Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
“Hey people, listen to the story of Kaalahasthi”
„Hey Leute, hört euch die Geschichte von Kaalahasthi an“
“The story of Sri Kaalahasthi”
„Die Geschichte von Sri Kaalahasthi“
“Hey people, listen to the story of Kaalahasthi”
„Hey Leute, hört euch die Geschichte von Kaalahasthi an“
“The story of Sri Kaalahasthi”
„Die Geschichte von Sri Kaalahasthi“
“You’re blessed listening to this story or visiting the holy place”
„Sie sind gesegnet, wenn Sie diese Geschichte hören oder den heiligen Ort besuchen.“
“The dance of Lord Shiva”
„Der Tanz des Gottes Shiva“
“Parvathi Parameswaram”
„Parvathi Parameswaram“
“Hey merciful Lord bearing Ganga, blue necked Lord Shiva”
„Hey, barmherziger Herr, der Ganga trägt, blauhalsiger Herr Shiva“
“Hey Lord Shiva, protect us”
„Hey, Herr Shiva, beschütze uns“
“A devotee of Lord Shiva was born as a spider”
„Ein Anhänger des Gottes Shiva wurde als Spinne geboren“
“He built a nest for the Lord in the temple”
„Er baute ein Nest für den Herrn im Tempel“
“Stubborn Lord testing his devotion”
„Der sture Lord stellt seine Hingabe auf die Probe“
“Created a huge fire with his fiery eye”
„Erzeugte mit seinem feurigen Auge ein riesiges Feuer“
“To save Linga from the raging fire, spider let go life by jumping in the fire”
„Um Linga vor dem wütenden Feuer zu retten, ließ die Spinne ihr Leben los, indem sie ins Feuer sprang.“
“Shiva blessed him and gave a place in his heart”
„Shiva segnete ihn und gab ihm einen Platz in seinem Herzen.“
“He added Sri at the beginning of Kaalahasthi’s name”
„Er fügte Sri am Anfang von Kaalahasthis Namen hinzu.“
“Name of Lord Shiva resounded in the skies”
„Der Name des Gottes Shiva erklang im Himmel“
“Earth is blessed with the greatness of Lord Shiva”
„Die Erde ist gesegnet mit der Größe von Lord Shiva“
“This is the greatness”
„Das ist die Größe“
“This is the greatness of Shiva”
„Das ist die Größe Shivas“
“Bless us to take your name, hey Lord Shiva”
„Segne uns, deinen Namen anzunehmen, hey Lord Shiva“
“Hey Lord Shiva, protect us”
„Hey, Herr Shiva, beschütze uns“
“A proud serpent brought the gems over its head”
„Eine stolze Schlange brachte die Edelsteine ​​über ihren Kopf“
“Worshipped Lord Shiva with great devotion”
„Verehrte Lord Shiva mit großer Hingabe“
“An elephant feeling to be the greatest worshipper, with its trunk”
„Ein Elefant, der das Gefühl hat , mit seinem Rüssel der größte Anbeter zu sein“
“Pushed the gems aside and showered water”
„Schob die Edelsteine ​​beiseite und duschte Wasser“
“The serpent with a rage entered into elephant’s trunk”
„Die Schlange drang wütend in den Rüssel des Elefanten ein“
“Unable to bear the pain, elephant banged its head on a rock”
„Der Elefant konnte den Schmerz nicht ertragen und schlug mit dem Kopf gegen einen Felsen.“
“Lord liked sacrifices of elephant and the serpent”
„Dem Herrn gefielen Opfer von Elefanten und Schlangen“
“He gave the word ‘Kaalahasthi’ along with Sri”
„Er gab das Wort ‚Kaalahasthi‘ zusammen mit Sri“
“Name of Lord Shiva resounded in the skies”
„Der Name des Gottes Shiva erklang im Himmel“
“Earth is blessed with the greatness of Lord Shiva”
„Die Erde ist gesegnet mit der Größe von Lord Shiva“
“This is the greatness”
„Das ist die Größe“
“This is the greatness of Shiva”
„Das ist die Größe Shivas“
“Bless us to take your name, hey Lord Shiva”
„Segne uns, deinen Namen anzunehmen, hey Lord Shiva“
“Hey Lord Shiva, protect us”
„Hey, Herr Shiva, beschütze uns“
Goddess Parvathi, you have won. I shall grant you a wish.
Göttin Parvathi, du hast gewonnen. Ich werde dir einen Wunsch erfüllen.
You have past wishes you still haven’t fulfilled,
Sie haben alte Wünsche, die Sie noch immer nicht erfüllt haben,
Why new boons again?
Warum schon wieder neue Segnungen?
Looks like Goddess Aparna is angered.
Sieht aus, als wäre Göttin Aparna verärgert.
I have left wishes ungranted, you say? Tell me to whom I still owe a boon.
Ich habe Wünsche unerfüllt gelassen, sagst du? Sag mir, wem ich noch eine Wohltat schulde.
You said you’d raise a shrine honoring the three: the snake, spider,
Du sagtest, du würdest einen Schrein errichten, der die drei ehrt: die Schlange, die Spinne,
and elephant – the Sri Kala Hasthi who sacrificed their lives in devotion to you.
und Elefanten – die Sri Kala Hasthi, die ihr Leben in Hingabe an dich geopfert haben.
Mother of the World, I know your heart’s desire.
Mutter der Welt, ich kenne deinen Herzenswunsch.
Soon you will evolve as Gnana Prasoonambica in Srikalahasthi.
Bald wirst du dich als Gnana Prasoonambica in Srikalahasthi weiterentwickeln .
You'll present salvation for devotion, knowledge and eternity.
Sie werden Erlösung durch Hingabe, Wissen und Ewigkeit bieten.
How’s that possible?
Wie ist das möglich?
My dear...
Mein Schatz...
God’s grace guides human will.
Gottes Gnade lenkt den menschlichen Willen.
The Lord’s will entwines with man’s.
Der Wille des Herrn ist mit dem des Menschen verflochten.
The life-expanding Vayulingam will be worshiped by all.
Das lebenserweiternde Vayulingam wird von allen verehrt.
Where there is now dense jungle, a shrine to wisdom will arise.
Wo jetzt dichter Dschungel ist, wird ein Schrein der Weisheit entstehen.
A man is born...
Ein Mann wird geboren...
He will transcend generations.
Er wird Generationen überdauern.
He will initiate the shrine’s construction...
Er wird den Bau des Schreins einleiten …
and span the Great Ages, spreading light across the universe.
und überspannen die großen Zeitalter und verbreiten Licht im ganzen Universum.
Who’s that person born with purpose, looked up by this three eyed Lord?
Wer ist diese Person, die mit einem Ziel geboren wurde und zu der dieser dreiäugige Herr aufblickt?
Hey! We got a great fruit.
Hey! Wir haben eine tolle Frucht bekommen.
Thinna, you never stop. We got a ripe fruit!
Thinna, du hörst nie auf. Wir haben eine reife Frucht!
Kethu pointed it out and asked for it. I hit it for him. Give it to Kethu.
Kethu hat darauf hingewiesen und danach gefragt. Ich habe es für ihn geschlagen. Gib es Kethu.
Kothi kommacchi jingora jinga. Jingora Jinga.
Es dreht sich alles um Musik. Musik.
- Thinna, my chain! - What happened, Kethu?
- Thinna, meine Kette! - Was ist passiert, Kethu?
Let’s go to the carnival! Hurry up! It’s starting!
Lasst uns zum Karneval gehen! Beeil dich! Es geht los!
Shambhaa...
Shambhaa...
Shambha. Shambha. Shambha!
Shambha. Shambha. Shambha!
Goddess possessed again.
Wieder von einer Göttin besessen.
Maremma madam! What is The Goddess saying?
Maremma, Madam! Was sagt die Göttin?
Mother asks that we sacrifice one person to end the deaths in our hamlet.
Mutter bittet uns, eine Person zu opfern, um dem Sterben in unserem Weiler ein Ende zu setzen.
Mother says to let go a hundred lives in return for one sacrifice.
Mutter sagt, man soll hundert Leben aufgeben im Gegenzug für ein Opfer.
Another human sacrifice?
Noch ein Menschenopfer?
Hey! I think you mean, we will return the life Devi gave him back to her?
Hey! Ich glaube, du meinst, wir werden ihr das Leben zurückgeben, das Devi ihm gegeben hat?
Do you want Devi’s wrath or her blessings?
Willst du Devis Zorn oder ihren Segen?
Blessings, Mother.
Segen, Mutter.
In the sacrificial temple of Bijja bali: thunga!
Im Opfertempel von Bijja Bali: Thunga!
Thunga! Sacrifice! Sacrifice!
Thunga! Opfer! Opfer!
Bless us, mother!
Segne uns, Mutter!
Thunga! Thunga!
Nähen! Nähen!
Look! This is the eye ammori.
Schau! Das ist das Auge von Ammori.
Whoever this eye catches a glimpse of must be sacrificed.
Wer auch immer dieses Auge erblickt, muss geopfert werden.
It’s been the ritual for generations.
Es ist seit Generationen ein Ritual.
Goddess!
Göttin!
- Thinna! -What? - Stop, man.
- Thinna! -Was? - Hör auf, Mann.
- Shambha... Shambha... - Have Mercy Mother! I beg you at your feet.
- Shambha... Shambha... - Hab Erbarmen, Mutter! Ich flehe dich zu deinen Füßen an.
I can't watch my son being sacrificed. Instead, kill me and give him life.
Ich kann nicht zusehen, wie mein Sohn geopfert wird. Töten Sie mich stattdessen und schenken Sie ihm das Leben.
Stop...
Stoppen...
His life is no longer his.
Sein Leben gehört nicht mehr ihm.
He will be sacrificed for the sake of the village. Let go!
Er wird zum Wohle des Dorfes geopfert. Lass los!
Sacrifice. Sacrifice. Sacrifice...
Opfer. Opfer. Opfer ...
Kethu...
Kommen...
Father! What are they doing to Kethu?
Vater! Was tun sie mit Kethu?
Your mother fell victim to the fever that spread throughout the village.
Deine Mutter fiel dem Fieber zum Opfer, das sich im ganzen Dorf ausbreitete.
We believe this sacrifice will help stop the dying.
Wir glauben, dass dieses Opfer dazu beitragen wird, das Sterben zu beenden.
Show respect.
Zeigen Sie Respekt.
Sacrifice? You mean they’ll kill Kethu?
Opfer? Du meinst, sie werden Kethu töten?
Shambha...
Shambha...
- Thinna... - Thinna, stop!
- Thinna... - Thinna, hör auf!
Kethu!
Komm her!
Sacrifice... Sacrifice... Sacrifice...
Opfer ... Opfer ... Opfer ...
- Kethu! - Sacrifice... Sacrifice...
- Kethu! - Opfer ... Opfer ...
Shambha... Shambha... Shambha...
Shambha... Shambha... Shambha...
This is not God. It’s nothing but a rock!
Das ist nicht Gott. Das ist nichts weiter als ein Stein!
Only stone!
Nur Stein!
There’s no God, father.
Es gibt keinen Gott, Vater.
- That’s just a stone. - Thinna stop!
- Das ist nur ein Stein. - Hör auf!
- There’s no God. - Thinna...
- Es gibt keinen Gott. - Thinna...
- That’s just a stone. - Thinna stop! Wait!
- Das ist nur ein Stein. - Hör auf! Warte!
Mother... You said that God saves people's lives.
Mutter … du hast gesagt, dass Gott das Leben der Menschen rettet.
What's that, mother? He took away Kethu’s life.
Was ist das, Mutter? Er hat Kethu das Leben genommen.
There is no God, Ma. It’s just a stone.
Es gibt keinen Gott, Mama. Es ist nur ein Stein.
Thinna... Thinna...
Dünn... Dünn...
Don’t say that Thinna. It’s wrong.
Sag das nicht, Thinna. Es ist falsch.
You can speak against humans but not against God.
Man kann gegen Menschen sprechen, aber nicht gegen Gott.
There’s no God, Father. If he were here I would kill him!
Es gibt keinen Gott, Vater. Wenn er hier wäre, würde ich ihn töten!
I would kill him!
Ich würde ihn töten!
No, Thinna...
Nein, Thinna.
Why are you so happy, God of gods?
Warum bist du so glücklich, Gott der Götter?
He threw a stone, not a bilva leaf.
Er warf einen Stein, kein Bilvablatt.
When he thinks of me and throws even a stone...
Wenn er an mich denkt und auch nur einen Stein wirft ...
that feels like a bilva leaf for me, Bhavani.
das fühlt sich für mich wie ein Bilvablatt an , Bhavani.
You think an atheist like him is going to worship you?
Glauben Sie, ein Atheist wie er würde Sie anbeten?
Change is part of nature, Devi.
Veränderung ist Teil der Natur, Devi.
I know Thinnadu exists, and eventually he’ll realize I do too.
Ich weiß, dass Thinnadu existiert, und irgendwann wird er erkennen, dass ich es auch weiß.
Look at the stone thrown by Thinna in anger, Devi.
Schau dir den Stein an, den Thinna im Zorn geworfen hat, Devi.
My cutie...
Mein Süßer...
Help! My baby! An eagle carried off my baby!
Hilfe! Mein Baby! Ein Adler hat mein Baby entführt!
Please help!
Bitte helfen Sie!
My baby!
Mein Baby!
Thinna.
Dünne.
Hey! Thinna.
Hey! Thinna.
Thinna!
Dünne!
My baby!
Mein Baby!
Here! Your child is safe. Don't you worry.
Hier! Ihr Kind ist in Sicherheit. Machen Sie sich keine Sorgen.
You restored my child and my life to me, Thinna.
Du hast mir mein Kind und mein Leben zurückgegeben , Thinna.
- You are a god to us! - No! Not that! -Ganga!
- Du bist ein Gott für uns! - Nein! Nicht das! -Ganga!
Ammoru saved your child, not Thinnadu.
Ammoru hat Ihr Kind gerettet, nicht Thinnadu.
I, a human, saved its life.
Ich, ein Mensch, habe ihm das Leben gerettet.
If it were up to that rock, we would’ve had to give him a sacrifice.
Wenn es nach diesem Felsen gegangen wäre, hätten wir ihm ein Opfer bringen müssen.
I will protect all children. That’s my vow!
Ich werde alle Kinder beschützen. Das ist mein Schwur!
Thinnadu's vow!
Thinnadus Schwur!
- Chief! -Yes! - Tell us tales of Thinnadu.
- Chef! - Ja! - Erzählen Sie uns Geschichten aus Thinnadu.
Listen, I’ll tell.
Hören Sie, ich werde es erzählen.
His birth is a story all its own.
Seine Geburt ist eine ganz eigene Geschichte.
Mother Forest, his teacher, taught him the art of the hunt.
Mutter Wald, seine Lehrerin, lehrte ihn die Kunst der Jagd.
His vision seems ordinary, like any of ours,
Seine Vision scheint gewöhnlich, wie die von uns allen,
but it is keen and sharp.
aber es ist scharf und spitz.
He went to pick mountain flowers... on his way back, he encountered a tiger.
Er ging, um Bergblumen zu pflücken... Auf dem Rückweg begegnete er einem Tiger.
Thinna was just six years old, but he wasn’t scared.
Thinna war erst sechs Jahre alt, aber er hatte keine Angst.
He picked up a nearby spear.
Er hob einen Speer auf, der in der Nähe war.
The tiger stared at him.
Der Tiger starrte ihn an.
Thinnadu returned the gaze.
Thinnadu erwiderte den Blick.
Just before the tiger pounced, he thrust the spear into as into
Kurz bevor der Tiger zuschlug, stieß er den Speer in uns hinein
a mound of red clay.
ein Hügel aus rotem Lehm.
That was all it took—the spear sank right into the tiger's throat.
Das war alles, was nötig war – der Speer drang direkt in die Kehle des Tigers ein.
So, I made a bow for him out of a rib from the tiger he’d slain.
Also habe ich ihm einen Bogen aus einer Rippe des Tigers gemacht, den er getötet hatte.
I crafted arrows from the horns of a spotted deer.
Ich habe Pfeile aus den Hörnern eines Axishirsches hergestellt.
His hunt started in childhood, and still continues.
Seine Jagd begann in der Kindheit und dauert noch immer an.
Sir! How many times will you bore them with the same tale every day?
Herr! Wie oft werden Sie sie jeden Tag mit derselben Geschichte langweilen?
How many times will you repeat the same story?
Wie oft werden Sie dieselbe Geschichte wiederholen?
Your story always feels fresh no matter how many times I tell it.
Ihre Geschichte fühlt sich immer frisch an, egal, wie oft ich sie erzähle.
Yes.
Ja.
That's fine, let’s go to sleep. It’s already late in the night.
Das ist in Ordnung, lass uns schlafen gehen. Es ist schon spät in der Nacht.
Just one more little story.
Nur noch eine kleine Geschichte.
- Father, let's go. - Mallu, you tell.
- Vater, lass uns gehen. - Mallu, erzähl du es.
Ok, move on!
Ok, weiter geht's!
We got to narrate such warriors' tales to the children.
Wir müssen den Kindern solche Kriegergeschichten erzählen.
Why are we not getting anyt hunt today?
Warum bekommen wir heute keine Jagd?
You take that side and I’ll go here.
Du nimmst diese Seite und ich gehe hierher.
- Ok? - OK!
- Okay? - Okay!
Who are you? I don’t think you’re from our Village.
Wer sind Sie? Ich glaube nicht, dass Sie aus unserem Dorf kommen.
Don’t just stand there like a tree trunk.
Stehen Sie nicht einfach nur da wie ein Baumstamm.
Can’t you speak?
Kannst du nicht sprechen?
Deaf? Arrogant?
Taub? Arrogant?
Nemali, I caught a rabbit! Come see!
Nemali, ich habe ein Kaninchen gefangen! Komm und sieh!
Thinna, I bagged the deer!...
Thinna, ich habe den Hirsch erlegt! ...
Thinna!
Dünne!
What’s with you?
Was ist mit dir?
A stunning girl captivated me. She appeared and then vanished.
Ein atemberaubendes Mädchen hat mich fasziniert. Sie erschien und verschwand dann.
Disappeared, means... Probably a ghost!
Verschwunden bedeutet... Wahrscheinlich ein Geist!
My Lovely Ghost.
Mein schöner Geist.
Who are you? Why are you coming without permission?
Wer sind Sie? Warum kommen Sie ohne Erlaubnis?
What’s all this bending?
Was soll das ganze Biegen?
What is it like to be welcomed with swords by the teacher? Isn't that strange?
Wie ist es, vom Lehrer mit Schwertern begrüßt zu werden? Ist das nicht seltsam?
Tsk, tsk, tsk.
Tsk, tsk, tsk.
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
We are the worthies who have come from the banks of Swarnamukhi river to civilize you...
Wir sind die Würdenträger, die von den Ufern des Swarnamukhi-Flusses gekommen sind, um Sie zu zivilisieren ...
Oh!
Oh!
We came here on the invitation of this Hamlet’s Queen.
Wir sind auf Einladung dieser Hamlet-Königin hierhergekommen.
Honored gentlemen, greetings.
Sehr geehrte Herren, ich grüße Sie.
Greetings...
Grüße...
This is my colleague, Srimaan chowdeshwarappa garu.
Dies ist mein Kollege, Srimaan Chowdeshwarappa Garu.
And my colleague, Sriyutha kankubatteswara garu.
Und mein Kollege, Sriyutha kankubatteswara garu.
Masters, This is our daughter, Nemali.
Meister, das ist unsere Tochter Nemali.
Nemali. Why did you cover yourself with so much ash?
Nemali. Warum hast du dich mit so viel Asche bedeckt?
Do you stroll the graveyard like Shiva?
Schlendern Sie wie Shiva über den Friedhof?
Who said Shiva wanders graveyards?
Wer hat gesagt, dass Shiva auf Friedhöfen umherwandert?
Again with your smart mouth.
Schon wieder so ein freches Mundwerk.
Why do I have to keep telling you?
Warum muss ich es dir immer wieder erzählen?
For 27 generations our family has been the leaders of our clan.
Seit 27 Generationen ist unsere Familie der Anführer unseres Clans.
We wield the sword.
Wir führen das Schwert.
If you walk around worshipping Shiva like this, what will happen to our power?
Wenn Sie herumlaufen und Shiva auf diese Weise anbeten, was wird dann mit unserer Macht geschehen?
Shiva gave us the power, right?
Shiva hat uns die Macht gegeben, nicht wahr?
See masters?
Sehen Sie Meister?
She goes around wearing devotion on her sleeve,
Sie geht mit offener Hingabe umher ,
Bring down her devotion, enhance leadership qualities and
Bringen Sie ihre Hingabe herunter, verbessern Sie Führungsqualitäten und
make her into a greatest leader of all these hamlets.
Machen Sie sie zur größten Anführerin all dieser Dörfer.
Not a problem.
Kein Problem.
We trained the Lion in leadership and now he’s the king of the forest.
Wir haben dem Löwen Führungsqualitäten beigebracht und jetzt ist er der König des Waldes.
Then I charge you to transform my daughter into a princess.
Dann beauftrage ich Sie, meine Tochter in eine Prinzessin zu verwandeln.
As you wish, so be it.
Wie du willst, so sei es.
Teachers, don’t listen to my mother.
Lehrer, hören Sie nicht auf meine Mutter.
I dream of the Vayulingam every night.
Ich träume jede Nacht vom Vayulingam.
Can you show it to me?
Kannst du es mir zeigen?
Madness, girl.
Wahnsinn, Mädchen.
The Vayulingam is guarded by the Bhadraganas.
Das Vayulingam wird von den Bhadraganas bewacht .
Regular folks can’t just drop in for a visit.
Normale Leute können nicht einfach vorbeikommen und einen Besuch abstatten.
Mister MahadevaShastri.
Herr Mahadeva Shastri.
The very embodiment of Lord Shiva.
Die Verkörperung von Lord Shiva.
Blessed by Parameshwara.
Gesegnet von Parameshwara.
Wise scholar. Foremost authority on the four Vedas.
Weiser Gelehrter. Größte Autorität in Bezug auf die vier Veden.
When he bows his head and prays, he is Kalahastheeswara.
Wenn er seinen Kopf neigt und betet, ist er Kalahastheeswara.
When he lifts his head he is the fearsome Kalabhairava.
Wenn er den Kopf hebt, ist er der furchterregende Kalabhairava.
He alone is the supreme one watches over Vayulingam.
Er allein ist der Höchste, der über Vayulingam wacht.
“Dama Dama Dama Dama – Vishwalingaa”
„Dama Dama Dama Dama – Vishwalingaa“
“Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi – Visfu Lingaa”
„Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi – Visfu Lingaa“
“Damadama Damadama – Abhayalingaa”
„Damadama Damadama – Abhayalingaa“
“Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi – Aathmalingaa”
„Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi – Aathmalingaa“
“Over there he stands, Mahadeva Shastri”
„Dort drüben steht er, Mahadeva Shastri“
“Right here he is,
„Genau hier ist er,
“He awakens – at Brahma's gentle touch”
„Er erwacht – bei Brahmas sanfter Berührung“
“The forest awakens – under his gaze”
„Der Wald erwacht – unter seinem Blick“
“His forehead adorned with Shiva's divine touch”
„Seine Stirn geschmückt mit Shivas göttlicher Berührung“
“This Shiva contemplates deeply”
„Dieser Shiva denkt tief nach“
“To the rhythmic Damaruka beats in his heart”
„Zu den rhythmischen Damaruka -Schlägen in seinem Herzen“
“This Shiva (Hata Yogi) listens intently”
„Dieser Shiva (Hata Yogi) hört aufmerksam zu“
“When he closes his eyelid – he becomes fierce Shastri”
„Wenn er sein Augenlid schließt – wird er zum wilden Shastri.“
“When he opens his third eye – he transforms into destructive “
„Wenn er sein drittes Auge öffnet – verwandelt er sich in einen destruktiven“
“He is the pillar of faith and aspiration”
„Er ist die Säule des Glaubens und des Strebens“
“With the reflection of Shaiva gracing his countenance”
„Mit dem Spiegelbild von Shaiva, das sein Antlitz ziert“
“When he closes his eyelid – he becomes fierce Shastri”
„Wenn er sein Augenlid schließt – wird er zum wilden Shastri.“
“When he opens his third eye – he transforms into destructive “
„Wenn er sein drittes Auge öffnet – verwandelt er sich in einen destruktiven“
“He is the pillar of faith and aspiration”
„Er ist die Säule des Glaubens und des Strebens“
“With the reflection of Shaiva gracing his countenance”
„Mit dem Spiegelbild von Shaiva, das sein Antlitz ziert“
“Om Namah Shivaya”
„Om Namah Shivaya“
"How sublime, how mysterious form of Vayulingam”
„Wie erhaben, wie geheimnisvoll die Form von Vayulingam“
“You have granted me alone the opportunity to touch you”
„Du hast mir allein die Möglichkeit gegeben, dich zu berühren.“
“Shivam resides in the Sun and the Moon”
„Shivam wohnt in der Sonne und im Mond“
“Shivam flows through the nine nerves”
„Shivam fließt durch die neun Nerven“
“Shivam permeates the Earth”
„Shivam durchdringt die Erde“
“Shivam stretches across the vast sky”
„Shivam erstreckt sich über den weiten Himmel“
“Sound of the waves of Ganga descending to touch you, resonates as Shivam”
„Der Klang der Wellen des Ganges, die herabsteigen, um dich zu berühren, hallt wider wie Shivam“
“You embody the form of the boundless Skyland”
„Du verkörperst die Form des grenzenlosen Himmelslandes“
“You serve as the foundation for all living forms upon this Earth”
„Du dienst als Grundlage für alle Lebensformen auf dieser Erde.“
“The form of Shiva encompasses the entire universe”
„Die Form von Shiva umfasst das gesamte Universum“
Sharvaya! Bhavaya!
Sharvaya! Bhavaya!
Thrinethraya!
Thrinethraya!
Neelakantaaya! Bhasmangaraagaaya! Namasshivaya!
Neelakantaaya! Bhasmangaraagaaya! Namasshivaya!
Jagadhbhurandharaa! Salutes to the Pranalingam.
Jagadhbhurandharaa! Grüße an den Pranalingam.
Here in the glorious Mrityunjaya holy land where you, the first Ordained,
Hier im glorreichen heiligen Land Mrityunjaya, wo du, der erste Ordinierte,
gave life-giving alms to the young Markandeyu and made him...
gab dem jungen Markandeyu lebensspendende Almosen und machte ihn...
one of the seven immortals.
einer der sieben Unsterblichen.
Your breath on Kailasa peak is the same as blows through this southern Kailasa.
Ihr Atem auf dem Kailasa-Gipfel ist derselbe wie der, der durch diesen südlichen Kailasa weht.
Our family, descendants of the Agasthya clan, were entrusted to perform the Shiva ritual.
Unserer Familie, Nachkommen des Agasthya-Clans, wurde die Durchführung des Shiva-Rituals anvertraut.
This Vayulingam, the great secret of Shiva, must not be discovered by outsiders.
Dieses Vayulingam, das große Geheimnis Shivas, darf nicht von Außenstehenden entdeckt werden.
I will not allow it to be desecrated.
Ich werde nicht zulassen, dass es entweiht wird.
I will not permit blasphemous acts.
Ich werde keine blasphemischen Taten zulassen.
I vowed this to my father.
Das habe ich meinem Vater geschworen.
As a witness to the Vedic verses delivered by the Goddess of the Vedas, Mata Gayatri.
Als Zeuge der vedischen Verse, die von der Göttin der Veden, Mata Gayatri, überliefert wurden.
I swear on my sacred thread.
Ich schwöre bei meinem heiligen Faden.
I will sacrifice any life to preserve the glory of this Vayulingam,
Ich werde jedes Leben opfern, um den Ruhm dieses Vayulingam zu bewahren,
even offer up my own.
biete sogar mein eigenes an.
Auspicious Shiva!
Glückverheißender Shiva!
Auspicious Rudra.!
Glückverheißender Rudra.!
What is it, Tikki?
Was ist los, Tikki?
The other day, you followed close on Mali’s horse’s swaying tail.
Neulich bist du dicht dem schwankenden Schweif von Malis Pferd gefolgt.
Yesterday, you poked around Shivangi's horse.
Gestern hast du bei Shivangis Pferd herumgeschnüffelt.
What is this behavior? You can’t stop yourself?
Was ist das für ein Verhalten? Sie können nicht aufhören?
How many horse lovers do you need?
Wie viele Pferdeliebhaber brauchen Sie?
One should be enough.
Eines sollte reichen.
Just as my lovely Ghost would be for me.
So wie mein lieber Geist für mich wäre.
Don’t be upset.
Seien Sie nicht verärgert.
I myself saw her only that once. Next time I’ll introduce you.
Ich selbst habe sie nur dieses eine Mal gesehen. Das nächste Mal stelle ich sie Ihnen vor.
Oi.
Hey.
How do we get to the Vayulingam?
Wie kommen wir zum Vayulingam?
You’re going to that brick?
Du gehst zu diesem Ziegelstein?
What nuthouse of a land did you escape from?
Aus welchem ​​Irrenhaus von Land sind Sie geflohen?
What do need that rock for?
Wozu brauchst du diesen Stein?
We have something important to do. Please tell how to get there.
Wir haben etwas Wichtiges zu erledigen. Bitte sagen Sie uns, wie wir dorthin kommen.
Straight through the forest, you’ll see four hamlets...
Geradeaus durch den Wald sehen Sie vier Weiler ...
you’ll come to the Swarnamukhi river.
Sie kommen zum Fluss Swarnamukhi.
Bhadhraganam, guards of the lingam, will show up and tell you the rest.
Bhadhraganam, die Wächter des Lingam, werden auftauchen und Ihnen den Rest erzählen.
Hey Sivangi, does your mother Maremma know about your love with Maali?
Hey Sivangi, weiß deine Mutter Maremma von deiner Liebe zu Maali?
Oh no, she'd kill if known.
Oh nein, sie würde töten, wenn es bekannt würde.
Here, have water.
Hier, nimm Wasser.
The journey from a long distance has made us quite thirsty.
Die Anreise aus weiter Ferne hat uns ziemlich durstig gemacht.
Can you give us something to quench our thirst?
Können Sie uns etwas geben, um unseren Durst zu stillen?
All yours, Chief.
Alles von Ihnen, Chef.
To quench this thirst, a pot of water won’t do.
Um diesen Durst zu stillen, reicht ein Topf Wasser nicht aus.
We need the body of one of your mountain folk.
Wir brauchen die Leiche eines Ihrer Bergbewohner.
Get back here!
Komm zurück!
- Run for your lives! - Sieze them!
- Lauft um euer Leben! - Ergreift sie!
Let me go!
Lass mich gehen!
Hey, catch guys.
Hey, fangt, Jungs.
Hey!
Hey!
He escaped. Let go!
Er ist entkommen. Lass los!
Who are these people? I’ve never seen them around here!
Wer sind diese Leute? Ich habe sie hier noch nie gesehen!
Do you have any idea whose people you killed?
Haben Sie eine Ahnung, wessen Leute Sie getötet haben?
My brother is on his way.
Mein Bruder ist auf dem Weg.
And who’s he supposed to be?
Und wer soll er sein?
Kalamukhudu...
Kalamukhudu...
Kala... Kala... Kala...
Silber... Silber... Silber...
My brother Kalamukha is no mere man. He is Yama, Lord of Death.
Mein Bruder Kalamukha ist kein gewöhnlicher Mensch. Er ist Yama, der Herr des Todes.
Kala... Kala... Kala...
Silber... Silber... Silber...
Hey! Only fifty of us have arrived yet, you see.
Hey! Bisher sind nur fünfzig von uns angekommen, wissen Sie.
If we’d carried and taken the Vayulingam, you might have stood a chance.
Wenn wir das Vayulingam getragen und genommen hätten, hätten Sie vielleicht eine Chance gehabt.
But now, my brother’s coming.
Aber jetzt kommt mein Bruder.
He’ll come with an army of hundreds, thousands, even lakhs and ruin all your hamlets.
Er wird mit einer Armee von Hunderttausenden, Tausenden, sogar Hunderttausenden kommen und alle Ihre Dörfer ruinieren.
He'll take away Vayulingam.
Er wird Vayulingam wegnehmen.
His army will decapitate your men before your eyes...
Seine Armee wird Ihre Männer enthaupten vor Ihren Augen ...
and subject every woman to brutal suffering.
und jede Frau brutalem Leid aussetzen.
We're dead if Kalamukha arrives.
Wir sind tot, wenn Kalamukha ankommt.
Have no fear.
Hab keine Angst.
Lord Vishnu in the form of Varaha...
Lord Vishnu in der Gestalt von Varaha ...
the boar rescued the Earth Goddess Bhudevi from the demon...
Der Eber rettete die Erdgöttin Bhudevi vor dem Dämon …
since then, we have dwelt in peace in this forest.
Seitdem leben wir in Frieden in diesem Wald.
No bandits or troublemakers have dared encroach on us.
Keine Banditen oder Unruhestifter haben es gewagt, uns anzugreifen.
Good they don’t attack by Goddess’s grace. What if they attack?
Gut, dass sie mit der Gnade der Göttin nicht angreifen. Was, wenn sie angreifen?
They’re an army of thousands. What can we do, Chief?
Sie sind eine Armee von Tausenden. Was können wir tun, Chef?
Let them come in millions. We’ll end them.
Lasst sie zu Millionen kommen. Wir werden ihnen ein Ende setzen.
Spear-throwing is not as easy as talk.
Speerwerfen ist nicht so einfach wie Reden.
To win the war, we need to perform rituals for the Goddess.
Um den Krieg zu gewinnen, müssen wir Rituale für die Göttin durchführen.
If not, she'd sip everyone's blood dry.
Wenn nicht, würde sie allen das Blut aussaugen.
We will be left with corpses.
Zurück bleiben uns Leichen.
Maremma is right about one thing.
In einem Punkt hat Maremma recht.
Everyone would die.
Alle würden sterben.
But, how we died doesn't matter.
Aber wie wir gestorben sind, spielt keine Rolle.
It’s the cause for which we die that gives our lives value.
Es ist die Sache, für die wir sterben, die unserem Leben Wert verleiht.
If we can truly win using pumpkins and lemons, why use arrows and axes?
Wenn wir mit Kürbissen und Zitronen wirklich gewinnen können, warum dann Pfeile und Äxte?
Who says we need to raise an army?
Wer sagt, dass wir eine Armee aufstellen müssen?
A single lion can overcome ten wild elephants.
Ein einzelner Löwe kann zehn wilde Elefanten besiegen.
We have the power to vanquish such a lion with just a single arrow.
Wir haben die Macht, einen solchen Löwen mit nur einem einzigen Pfeil zu besiegen.
We are untamed, and each of us as fearsome as a hundred lions.
Wir sind ungezähmt und jeder von uns so furchterregend wie hundert Löwen.
You all just say yes for the war.
Sagt einfach alle Ja zum Krieg.
I’ll take the vanguard. My aim is to kill at least a thousand.
Ich übernehme die Vorhut. Mein Ziel ist es, mindestens tausend zu töten.
Not thousands, let them come in Lakhs. Let's fight.
Nicht Tausende, lasst sie in Lakhs kommen. Lasst uns kämpfen.
And that’s my vow. Thinnadu's vow.
Und das ist mein Schwur. Thinnadus Schwur.
She gathers lemons... burns the pumpkins.
Sie sammelt Zitronen... verbrennt die Kürbisse.
And that’s how she expects us to win.
Und so erwartet sie, dass wir gewinnen.
The real suffering in this village is due to no one but Maremma.
Das wahre Leid in diesem Dorf ist niemand anderem als der Maremma zuzuschreiben.
You always come to your mother's side you're upset, Thinnaa .
Du gehst immer auf die Seite deiner Mutter, wenn du verärgert bist, Thinnaa.
Thinnaa. We’ve followed this tradition for generations. Pay Devi respect.
Thinnaa. Wir folgen dieser Tradition seit Generationen. Zolle Devi Respekt.
You know my feelings about that stuff.
Sie kennen meine Gefühle zu diesem Thema.
I know.
Ich weiß.
That’s why I never pressed my belief in God on.
Deshalb habe ich meinen Glauben an Gott nie beharrlich weiterverfolgt.
You’re free to believe as you will.
Es steht Ihnen frei, zu glauben, was Sie wollen.
But there’s nothing wrong in respecting other's beliefs.
Aber es ist nichts falsch daran, die Überzeugungen anderer zu respektieren.
I can't perform a ritual I detest and don’t believe in, father.
Ich kann kein Ritual durchführen, das ich verabscheue und an das ich nicht glaube, Vater.
I can't withstand saying as belief when a mistake is being done.
Ich kann es nicht ertragen, meinen Glauben auszusprechen, wenn ein Fehler gemacht wird.
I don’t have the strength.
Ich habe nicht die Kraft.
Please, just have some of this.
Bitte, nimm einfach etwas davon.
I don’t want it.
Ich will es nicht.
Just take it. Please.
Nimm es einfach. Bitte.
To battle Kalamukha, Thinna, the five clans have to work together.
Um gegen Kalamukha und Thinna zu kämpfen, müssen die fünf Clans zusammenarbeiten.
Aren't we capable of facing them on our own?
Sind wir nicht in der Lage, ihnen allein gegenüberzutreten?
Thinna, it’s just as wrong to overestimate one’s enemy out of fear...
Thinna, es ist genauso falsch, seinen Feind aus Angst zu überschätzen ...
as it is to underestimate them by denying how dangerous they are.
ebenso wie sie zu unterschätzen, indem man leugnet, wie gefährlich sie sind.
You really believe the other clans will set aside their long time grudges and stand with us?
Glauben Sie wirklich, dass die anderen Clans ihren langjährigen Groll beiseite legen und zu uns stehen werden?
A new enemy is far more dangerous than an old feud...
Ein neuer Feind ist viel gefährlicher als eine alte Fehde ...
They’ll come together to fight but not to fight as one.
Sie werden zusammenkommen, um zu kämpfen , aber nicht, um als Einheit zu kämpfen.
I have grave doubts, Father.
Ich habe große Zweifel, Vater.
I already sent word to get it going.
Ich habe bereits eine Nachricht geschickt, um es in Gang zu bringen.
Everyone is committed.
Alle sind engagiert.
As a Father and the Village leader, my order stands.
Als Vater und Dorfvorsteher gilt mein Befehl.
What can I say now?
Was kann ich jetzt sagen?
We welcome Chanda, their leader of Bhalluka's and his people.
Wir heißen Chanda, ihren Anführer von Bhalluka und seinem Volk willkommen.
Hereditary worshippers and the guardians of Vayulinga,
Erbliche Anbeter und die Wächter von Vayulinga,
we welcome the leader Kampa and his army.
Wir heißen den Anführer Kampa und seine Armee willkommen.
We welcome the leader Mundadu, his son Bebbuli and whole clan.
Wir heißen den Anführer Mundadu, seinen Sohn Bebbuli und den gesamten Clan willkommen.
We welcome the clan queen Pannaga, princess Nemali and the whole clan of women
Wir begrüßen die Clankönigin Pannaga, Prinzessin Nemali und den gesamten Clan der Frauen
The leader Nadhanadha and his son... Welcome to Thinnadu!
Der Anführer Nadhanadha und sein Sohn ... Willkommen in Thinnadu!
Nathanatha, Kalamukha is invading your village.
Nathanatha, Kalamukha dringt in dein Dorf ein.
Why should we help? Why did you send for us?
Warum sollten wir helfen? Warum haben Sie nach uns geschickt?
He is not my enemy alone, he is all our foe.
Er ist nicht nur mein Feind, er ist unser aller Feind.
Oh!
Oh!
If he launches an attack, he will lay waste to the five hamlets.
Wenn er einen Angriff startet, wird er die fünf Weiler verwüsten.
He wants the Vayulingam. Bhadragana is its protector.
Er will das Vayulingam. Bhadragana ist sein Beschützer.
Why should we get involved in that conflict?
Warum sollten wir uns in diesen Konflikt einmischen ?
We are self-reliant.
Wir sind eigenständig.
We can safeguard the Vayulingam on our own.
Wir können das Vayulingam selbst schützen.
We aren’t as feeble as bangled folks in Pannaga's village.
Wir sind nicht so schwach wie die Leute mit den Armreifen in Pannaga’s Dorf.
Keep quiet, Gavvaraju.
Sei still, Gavvaraju.
For thousands of years, women have been leaders in our village.
Seit Tausenden von Jahren sind Frauen die Anführerinnen unseres Dorfes.
Our Nemali is more than capable of dealing with any challenges posed by the enemy.
Unser Nemali ist mehr als fähig, mit allen Herausforderungen des Feindes fertig zu werden.
Pannaga is talks too much.
Sprechen ist zu viel Gerede.
Settle down.
Beruhigen.
Anyone daring to speak ill of Pannaga,
Wer es wagt, schlecht über Pannaga zu sprechen,
be warned, my mace can dispense grievous consequences.
Seien Sie gewarnt, meine Keule kann schwerwiegende Folgen haben.
What non-sense. We shall see about that.
Was für ein Unsinn. Das werden wir sehen.
- Hey! - Hey, come!
- Hey! - Hey, komm!
Wait!
Warten!
- Will all of you please calm down?
- Hey, kommt! - Könnt ihr euch bitte alle beruhigen?
We share a lineage.
Wir haben eine gemeinsame Abstammung.
Our ancestors divided this forest into five parts and left them it to us.
Unsere Vorfahren haben diesen Wald in fünf Teile aufgeteilt und ihn uns überlassen.
Why?
Warum?
For our collective contentment within our respective domains.
Für unsere gemeinsame Zufriedenheit in unseren jeweiligen Bereichen.
Yet, here we are, embroiled in needless conflicts.
Und doch sind wir hier und in unnötige Konflikte verwickelt.
Let’s put aside these grievances and unite against our common foe.
Lassen Sie uns diese Beschwerden beiseite legen und uns gegen unseren gemeinsamen Feind vereinen.
I raise my hands and bow in humility.
Ich hebe meine Hände und verneige mich demütig.
Father, I don’t like you bowing.
Vater, es gefällt mir nicht, wenn du dich verbeugst.
Why should I be ashamed to humble my head to protect...
Warum sollte ich mich schämen, meinen Kopf zu demütigen, um zu schützen ...
the heads of our villagers.
die Köpfe unserer Dorfbewohner.
Father, I am willing to bow my head or even cut it off for your sake.
Vater, ich bin bereit, mein Haupt zu neigen oder es dir zuliebe sogar abzuschlagen.
If Mother is in danger will the children fight amongst themselves or save it?
Wenn die Mutter in Gefahr ist, werden die Kinder untereinander kämpfen oder sie retten?
This forest is our mother too. We all must unite to face Kalamukha...
Dieser Wald ist auch unsere Mutter. Wir alle müssen uns zusammenschließen, um Kalamukha gegenüberzutreten ...
Well said, Thinnadu.
Gut gesagt, Thinnadu.
Thinna! Let us stand together, young and old, and confront this.
Thinna! Lasst uns zusammenstehen, Jung und Alt, und uns dem stellen.
We’ll carry on henceforth under Thinnadu’s leadership.
Wir werden von nun an unter Thinnadus Führung weitermachen .
Bebbuli is our leader.
Bebbuli ist unser Anführer.
Three people are needed to lift Bebbuli's mace.
Drei Personen werden benötigt, um Bebbulis Keule hochzuheben .
We need such a strong leader.
Wir brauchen einen so starken Anführer.
- Shamba... - Bebbuli...
- Shamba... - Blasen...
All those who want Bebbuli for leader indicate support by raising your hands.
Alle, die Bebbuli als Anführer wollen, zeigen ihre Unterstützung, indem sie ihre Hand heben.
Bebbuli.. Bebbuli.. Bebbuli...
Mein Baby ... Mein Baby ... Mein Baby ...
And those who want Thinnadu for leader, raise your hands.
Und diejenigen, die Thinnadu als Anführer wollen, heben Sie die Hand.
Thinna! Thinnadu... Thinnadu...
Thinna! Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Out of five Clans, three want Thinnadu. Thinnadu is our leader.
Von fünf Clans wollen drei Thinnadu. Thinnadu ist unser Anführer.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
He is the leader.
Er ist der Anführer.
Father,
Vater,
he needs to be alive to be a leader.
er muss am Leben sein, um ein Anführer zu sein.
Ha ha ha ...
Hahahaha ...
Brother, Tenkhana!
Bruder, Tenkhana!
Hey!
Hey!
You come here with that message without killing the killer of my brother?
Sie kommen mit dieser Nachricht hierher, ohne den Mörder meines Bruders zu töten?
Kalamukhaa!
Kalamukhaa!
It happened as I expected. From a long time now,
Es ist so passiert, wie ich es erwartet hatte. Schon seit langer Zeit
The warriors, the brave, the hunters, the archers, are protecting the area of pottapinadu.
Die Krieger, die Tapferen, die Jäger, die Bogenschützen beschützen das Gebiet von Pottapinadu.
Bappaswamy,
Bappaswamy,
you said Vayulingam can revive the dead.
Sie sagten, Vayulingam könne die Toten wiederbeleben.
You said entire sand turns gold, just by the breeze from it.
Sie sagten, ganzer Sand würde sich allein durch die Brise golden verfärben .
The murderer of my brother who came to capture the Vayulingam...
Der Mörder meines Bruders, der kam, um den Vayulingam gefangen zu nehmen ...
I will not spare Thinnadu,
Ich werde Thinnadu nicht verschonen,
I will destroy Thinnadu's village, his forest, and him,
Ich werde Thinnadus Dorf zerstören, seinen Wald und ihn,
and get my Vayulingam.
und hol mein Vayulingam.
Blessed Shiva, I brought you cashew fruits, guavas, jackfruits and honey.
Gesegneter Shiva, ich habe dir Cashewfrüchte, Guaven, Jackfrüchte und Honig gebracht.
I hope you enjoy them to your heart's content, Swami.
Ich hoffe, Sie genießen sie nach Herzenslust  , Swami.
Yo, Shishya...
Yo, Shishya ...
Learned sir?
Gelehrt, Sir?
What do you make of this girl’s devotion?
Was halten Sie von der Hingabe dieses Mädchens?
I feel, Guruji, if we don’t show her the Vayulingam,
Ich glaube, Guruji, wenn wir ihr das Vayulingam nicht zeigen ,
someone else will come along and do it.
jemand anderes wird kommen und es tun.
Yes, yes, me too.
Ja, ja, ich auch.
Before he gets here, handle my body for once...
Bevor er hier ist, berühre meinen Körper einmal ...
Shiva Shiva. Shiva Shiva.
Shiva, Shiva. Shiva, Shiva.
Om Namah Shivaya...
Om Namah Shivaya ...
Ow! That hit me in a bad place.
Au! Das hat mich hart getroffen.
What is he doing? He’s eating all the fruit.
Was macht er? Er isst das ganze Obst.
What he does is none of our concern, Guruji.
Was er tut, geht uns nichts an, Guruji.
His hand is almost as big as your thigh. Let him be.
Seine Hand ist fast so groß wie dein Oberschenkel. Lass ihn in Ruhe.
Yes it is...
Ja, das ist es...
Om Namah Shivayya...
Om Namah Shivayya ...
Look, masters! Shiva has eaten all the fruit I offered.
Seht, Meister! Shiva hat alle Früchte gegessen, die ich ihm angeboten habe.
Ah, Shivayya ate all your fruits.
Ah, Shivayya hat alle deine Früchte gegessen.
Shivayya... Shivayya...
Shivayya ... Shivayya ...
There’s Shivayya now.
Da ist jetzt Shivayya.
Hey you!
Hallo du!
You should be ashamed, eating the fruits I offered to God.
Du solltest dich schämen, die Früchte zu essen, die ich Gott dargebracht habe.
I'm coming.
Ich komme.
Are you crazy? Rocks don’t eat fruits.
Bist du verrückt? Steine ​​fressen keine Früchte.
Don’t call Shiva a rock!
Nennen Sie Shiva nicht einen Stein!
What else should I call a rock but a rock, Queen Nemali?
Wie sollte ich einen Felsen sonst nennen als einen Felsen, Königin Nemali?
Shall I push my sword into your heart?
Soll ich dir mein Schwert ins Herz stoßen?
My heart is filled with you.
Mein Herz ist erfüllt von dir.
There’s no room left for your sword.
Für dein Schwert ist kein Platz mehr.
A banyan tree-sized man, brought down by the strength of a girl.
Ein Mann von der Größe eines Banyanbaums, der durch die Kraft eines Mädchens zu Fall gebracht wurde.
I had the strength to overpower an elephant,
Ich hatte die Kraft, einen Elefanten zu überwältigen,
but it evaporated when I gazed into your eyes.
aber es verflüchtigte sich, als ich in deine Augen blickte.
If you have so much strength, win the war.
Wenn Sie so viel Kraft haben, gewinnen Sie den Krieg.
Not me.
Ich nicht.
I’ll win both the war and you.
Ich werde sowohl den Krieg als auch Sie gewinnen.
It’s my vow. Thinnadu’s vow.
Es ist mein Schwur. Thinnadus Schwur.
Nathanatha, here is the engagement proposal of my daughter Sivangi with your son Thinnadu.
Nathanatha, hier ist der Verlobungsantrag meiner Tochter Sivangi mit deinem Sohn Thinnadu.
Thinnadu doesn't believe in Devi or the words you she speaks through you.
Thinnadu glaubt nicht an Devi oder die Worte, die sie durch Sie spricht.
How can you make an alliance with him?
Wie können Sie ein Bündnis mit ihm eingehen?
Thinnadu has now become the leader of the five kingdoms.
Thinnadu ist nun der Anführer der fünf Königreiche.
Tomorrow, he will be crowned king, and my daughter will be Queen.
Morgen wird er zum König gekrönt und meine Tochter wird Königin.
After their union is consecrated,
Nachdem ihre Verbindung geweiht ist,
Thinnadu will be bound by his oath to Shivangi and will be unable to act against me.
Thinnadu wird an seinen Eid gegenüber Shivangi gebunden sein und wird nicht in der Lage sein, gegen mich vorzugehen.
Nemali, why are you so shy within?
Nemali, warum bist du innerlich so schüchtern?
You fought with Thinnadu and now are you in love?
Du hast mit Thinnadu gekämpft und bist jetzt verliebt?
Thinnadu has a good heart.
Thinnadu hat ein gutes Herz.
What's wrong if I fall in love?
Was ist falsch daran, wenn ich mich verliebe?
He loves his hamlet so much.
Er liebt sein Dörfchen so sehr.
Won't he take at most care of his wife?
Wird er sich nicht zumindest um seine Frau kümmern?
Courage, dare, loyalty, morality! He's all in one.
Mut, Wagemut, Loyalität, Moral! Er ist alles in einem.
He knows it all. That is my Thinna.
Er weiß alles. Das ist meine Thinna.
Oh, is it?
Oh, ist es das?
Wow, nice cluster of palm fruits.
Wow, schöne Ansammlung von Palmfrüchten.
Wow, cluster full of fruits.
Wow, ein Haufen voller Früchte.
What’s so funny?
Was ist so lustig?
Never seen anyone try to do that before.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der das versucht hat.
- Let's go. - Show me then.
- Los geht's. - Dann zeig es mir.
Why us here as a disturbance?
Warum sind wir hier als Störenfriede?
No, you are the future queen, I will guide you to hit it.
Nein, du bist die zukünftige Königin, ich werde dich dabei unterstützen, es zu schaffen.
Hold this.
Halt das.
Can you see the fruits?
Kannst du die Früchte sehen?
I can see the whole bunch.
Ich kann den ganzen Haufen sehen.
Focus on the one fruit you like best.
Konzentrieren Sie sich auf die Frucht, die Ihnen am besten schmeckt.
There...
Dort...
I did.
Das habe ich.
Aim the arrow where your mind is.
Richten Sie den Pfeil auf Ihre Gedanken.
I did!
Das habe ich!
Hold your breath.
Halten Sie den Atem an.
I did.
Das habe ich.
Shoot!
Schießen!
How skilled you are.
Wie geschickt Sie sind.
But you knocked down the whole bunch!
Aber du hast die ganze Truppe umgehauen!
The Ice water Apple.
Der Eiswasserapfel.
Gah!
Wow!
It’s okay, leave it alone...
Es ist okay, lass es in Ruhe ...
Aha! Such a strong leader,
Aha! So ein starker Anführer,
but a drop of water falls and you act like your eye fell out!
aber ein Wassertropfen fällt und du benimmst dich, als ob dir ein Auge herausgefallen wäre!
My Father told me I have my mother’s eyes.
Mein Vater hat mir gesagt, dass ich die Augen meiner Mutter habe.
I beheld my mother through them.
Durch sie sah ich meine Mutter.
Then I saw you.
Dann habe ich dich gesehen.
I want to see you with them for the rest of my life.
Ich möchte dich für den Rest meines Lebens mit ihnen sehen .
“Promise upon Mother Jungle's flowers”
„Versprechen bei Mutter Dschungels Blumen“
“Promise upon Rain's moist kisses”
„Versprechen Sie es auf die feuchten Küsse des Regens“
“Promise upon the Morning Sun”
„Versprechen an der Morgensonne“
“Shall I approach, becoming the step beneath your feet?”
„Soll ich mich nähern und die Stufe unter deinen Füßen werden?“
“Promise upon the delicate eyelids of your eyes”
„Versprechen Sie es auf den zarten Augenlidern Ihrer Augen“
“Promise upon the braids that formed your hair bun”
„Versprechen Sie es den Zöpfen , die Ihren Haarknoten geformt haben“
“Promise upon your eyes that gazed upon me”
„Versprechen auf deinen Augen, die mich ansahen“
“Shall I transform into the rhythm of your heart?”
„Soll ich mich in den Rhythmus deines Herzens verwandeln ?“
“In the sky street, there is a beautiful Moon”
„In der Himmelsstraße gibt es einen wunderschönen Mond.“
“With its sweeping beauty, playing romantic games”
„Mit seiner überwältigenden Schönheit romantische Spiele spielen“
“In the cheeks of marigold, in the sound of kisses”
„In den Wangen der Ringelblume, im Klang der Küsse“
“Are you listening to my words?”
„Hörst du mir zu?“
“Upon hearing new sounds in the hugs”
„Beim Hören neuer Geräusche in den Umarmungen“
“It feels new, this time”
„Diesmal fühlt es sich neu an“
“Greetings to the ones who gave birth to you”
„Grüße an die, die dich geboren haben“
“How did they give birth to you like this?”
„Wie haben sie dich so zur Welt gebracht ?“
“May some star steal your eye”
„Möge ein Stern dein Auge stehlen“
“What can one do if it comes down like a needle like this?”
„Was kann man tun, wenn es wie eine Nadel herunterkommt?“
“Are you listening?”
„Hörst du zu?“
“Oh sounds in the river of lips”
„Oh, Klänge im Fluss der Lippen“
“That’s why I am hurrying like a boat”
„Deshalb beeile ich mich wie ein Boot“
“Don’t leave me, even in your dreams”
„Verlass mich nicht, nicht einmal in deinen Träumen“
“Don’t let chaos wedge between us”
„Lass nicht zu, dass das Chaos zwischen uns gerät“
“I will look after you than I do for my own breath”
„Ich werde mich mehr um dich kümmern als um meinen eigenen Atem.“
“I will cherish you as if you were my own life”
„Ich werde dich wertschätzen, als wärst du mein eigenes Leben.“
“Pausing along our journey, pausing and laughing”
„Auf unserer Reise innehalten, innehalten und lachen“
“There’s a great disturbance within me”
„In mir herrscht eine große Unruhe“
“Adding each other’s names, erasing the distance”
„Die Namen des anderen hinzufügen, die Distanz überwinden“
“In the manner that feels like going crazy”
„Auf eine Art und Weise, die sich anfühlt , als würde man verrückt werden“
“Greetings to the ones who gave birth to you”
„Grüße an die, die dich geboren haben“
“How did they bring you into this world?”
„Wie haben sie dich auf diese Welt gebracht?“
“May some star steal the twinkle from your eye”
„Möge ein Stern das Funkeln aus deinen Augen stehlen“
“What can be done if it falls like a needle like in this way?”
„Was kann man tun, wenn es wie eine Nadel auf diese Weise fällt?“
For how many more years are we going to steal kisses?
Wie viele Jahre werden wir noch Küsse stehlen?
Can’t we expedite our marriage?
Können wir unsere Hochzeit nicht beschleunigen?
We will. We will. After the New Moon.
Das werden wir. Das werden wir. Nach dem Neumond.
- Thinna, move. - Hmm.
- Thinna, beweg dich. - Hmm.
Why?
Warum?
- Just a bit. - Why?
- Nur ein bisschen. - Warum?
Your breath touches me with a warmth.
Dein Atem berührt mich mit Wärme.
Let it be.
Lass es sein.
The feeling is...
Das Gefühl ist...
something... unexplainable.
etwas ... Unerklärliches.
Let it be.
Lass es sein.
An intoxicating, ticklish feeling inside... all new...
Ein berauschendes, kitzelndes Gefühl im Inneren ... ganz neu ...
Intoxicating...
Berauschend...
Let it be...
Lass es sein...
Do you really want me to move?
Willst du wirklich, dass ich umziehe?
Thinnaa...
Thinnaa...
What?
Was?
Sacrifice! Sacrifice!
Opfer! Opfer!
Shambha...
Shambha...
- Shambha... - Sacrifice! Sacrifice!
- Shambha... - Opfer! Opfer!
Sacrifice! Sacrifice!
Opfer! Opfer!
- Shambha... - Sacrifice! Sacrifice!
- Shambha... - Opfer! Opfer!
Sacrifice! Sacrifice!
Opfer! Opfer!
Shambha...
Shambha...
Mali...
Sie hatten...
Sacrifice! Sacrifice!
Opfer! Opfer!
- What is he doing? - I don't understand the same.
- Was macht er? - Ich verstehe das nicht.
Thinna, what are you doing?
Thinna, was machst du?
I’m asking the same, Father. What is this?
Ich frage dasselbe, Vater. Was ist das?
Spilling blood in front of this rock gives no one any power.
Blutvergießen vor diesem Felsen verleiht niemandem Macht.
No more human sacrifice!
Keine Menschenopfer mehr!
Thinnaa, I'm ready for the sacrifice.
Thinnaa, ich bin bereit für das Opfer.
You fool.
Du Narr.
You should be on your way to kill thousands of enemies in war.
Sie sollten auf dem Weg sein, um im Krieg Tausende von Feinden zu töten.
Thinna!
Dünne!
This is a long time tradition here. It is to insult Goddess if that's stopped.
Das ist hier eine lange Tradition. Es ist eine Beleidigung der Göttin, wenn das aufhört.
What kind of stone god craves hero’s heads when they’re needed in wartime?
Was für ein Steingott sehnt sich nach Heldenköpfen, wenn sie im Krieg gebraucht werden?
Let’s respect our benevolent mother, sisters, and daughters.
Lasst uns unsere gütigen Mütter, Schwestern und Töchter respektieren.
Forsake this rock that thirsts for blood.
Verlasse diesen Felsen, der nach Blut dürstet.
Human sacrifices will not take place as long as I live in this hamlet.
Menschenopfer werden nicht stattfinden, solange ich in diesem Weiler lebe.
I will not permit it.
Ich werde es nicht zulassen.
This is my vow... Thinna’s vow.
Das ist mein Gelübde ... Thinnas Gelübde.
If you save Mali’s life, we all will lose ours.
Wenn Sie Malis Leben retten, werden wir alle unseres verlieren.
Mother will narrow her red eye.
Mutter wird ihr rotes Auge zusammenkneifen.
Mother...?
Mutter...?
Mother to who? To whom did she give birth in this hamlet?
Mutter von wem? Wen hat sie in diesem Weiler geboren?
Whom did she raise?
Wen hat sie großgezogen?
'Mother' signifies nurturing, caressing, caring...
‚Mutter‘ bedeutet nähren, streicheln, sich kümmern …
A creature that consumes others is a wild beast.
Ein Lebewesen, das andere verzehrt, ist ein wildes Tier.
How can we call this a mother when she devours our fellow humans?
Wie können wir das eine Mutter nennen, wenn sie unsere Mitmenschen verschlingt?
A god should protect our hamlet by consuming our enemies...
Ein Gott sollte unser Dörfchen beschützen , indem er unsere Feinde verzehrt ...
If warrirors are sacrificed when danger arises, humans will not be left in this hamlet except the huts, father.
Wenn Krieger geopfert werden, wenn Gefahr droht, werden in diesem Weiler außer den Hütten keine Menschen mehr übrig bleiben, Vater.
Is this stone bargaining to give a hundred lives by taking one life, a Goddess?
Verhandelt dieser Stein darum, hundert Leben zu geben , indem er ein Leben nimmt, das einer Göttin?
Who are you to question tradition?
Wer sind Sie, dass Sie die Tradition in Frage stellen?
What kind of leader defies the forest tradition?
Welche Art von Anführer widersetzt sich der Waldtradition?
YES!
JA!
Whatever Maremma declares is Ammori's word.
Was auch immer Maremma erklärt, ist Ammoris Wort.
- How dare you question Ammoru’s word? - I defy.
- Wie können Sie es wagen, Ammorus Wort in Frage zu stellen? - Ich trotze.
I question. This is a plot to eliminate Mali, who loves Shivangi.
Ich frage. Dies ist eine Verschwörung, um Mali zu beseitigen, die Shivangi liebt.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
You know it’s true.
Sie wissen, dass es wahr ist.
Hey!
Hey!
You want us to pay attention to this?
Sie möchten, dass wir darauf achten?
Nathanatha, your son holds no affection for our deities or fondness for sacrifices.
Nathanatha, Ihr Sohn empfindet keine Zuneigung zu unseren Gottheiten und keine Vorliebe für Opfer.
He lacks faith in ritual observance.
Ihm fehlt der Glaube an die Einhaltung ritueller Rituale.
Why put my faith in them?
Warum sollte ich ihnen vertrauen?
Why bathe idols that don't sweat?
Warum Idole baden, die nicht schwitzen?
Why marry stones that lie inanimate?
Warum Steine ​​heiraten, die leblos daliegen?
Why houses for rocks that can’t feel warmth or cold?
Warum Häuser für Steine, die weder Wärme noch Kälte spüren können?
Why appeal to those without ears? Why prostrate before them?
Warum an diejenigen appellieren, die keine Ohren haben? Warum sich vor ihnen niederwerfen?
We must bow down to them? Huh?
Wir müssen uns vor ihnen verneigen? Hä?
Oh, you are pointing faults in Gods.
Oh, Sie zeigen auf Fehler bei Gott hin.
You’ve been fraternizing with Nemali, who is pledged to marry me.
Du hast mit Nemali fraternisiert, die mir versprochen ist.
Is that not inappropriate?
Ist das nicht unangemessen?
I’m not going to marrying you!
Ich werde dich nicht heiraten!
Ask your mother.
Frag deine Mutter.
Yes! We made a commitment.
Ja! Wir haben eine Verpflichtung eingegangen.
- We have every right to arrange your matrimony. - No.
- Wir haben jedes Recht, Ihre Ehe zu arrangieren. - Nein.
Without learning their daughter’s feelings,
Ohne die Gefühle ihrer Tochter zu kennen,
no parent has the right to orchestrate a marriage.
Kein Elternteil hat das Recht , eine Ehe zu arrangieren.
I have pledged my heart to Thinnadu.
Ich habe Thinnadu mein Herz versprochen.
My union is with him and only him.
Meine Verbindung besteht mit ihm und nur mit ihm.
I assert my claim. And who dares to stop me?
Ich mache meinen Anspruch geltend. Und wer wagt es, mich aufzuhalten?
Just a minute.
Einen Moment.
You lay one hand on Nemali, you lose it.
Wenn Sie Nemali eine Hand auflegen, verlieren Sie sie.
Thinna...
Dünne.
There’s a tradition in this woodland.
In diesem Wald gibt es eine Tradition.
If two men have a dispute over a woman, they must engage in a contest.
Wenn zwei Männer einen Streit um eine Frau haben, müssen sie einen Wettkampf austragen.
The winner gets the lady’s hand.
Der Gewinner bekommt die Hand der Dame.
The competitors may use their preferred weapons.
Die Teilnehmer dürfen ihre bevorzugten Waffen verwenden.
I don’t need any weapons to defeat him.
Ich brauche keine Waffen, um ihn zu besiegen.
My two strong hands are enough.
Meine beiden starken Hände reichen aus.
Let's see if your hands work as much as your mouth.
Mal sehen, ob Ihre Hände genauso gut funktionieren wie Ihr Mund.
Bebbuli... Bebbuli... Bebbuli...
Mein Baby ... Mein Baby ... Mein Baby ...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Hey Thinnadu, I’ll kill you.
Hey Thinnadu, ich bring dich um.
I’ll marry Nemali, have some fun with her, then leave her.
Ich werde Nemali heiraten, ein bisschen Spaß mit ihr haben und sie dann verlassen.
And I assure you, every man in my village will do the same with her.
Und ich versichere Ihnen, jeder Mann in meinem Dorf wird dasselbe mit ihr machen.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
You want to fight more?
Du willst mehr kämpfen?
First hit your father and kill him and then kill all of your village and your tribe.
Schlag zuerst deinen Vater und töte ihn und dann töte dein ganzes Dorf und deinen Stamm.
Father...
Vater...
You’re turning every clan member into an enemy, when we are making friends...
Du machst jedes Clanmitglied zu einem Feind, während wir Freunde werden ...
Hey Bebbuli, get up man.
Hey, Bebbuli, steh auf, Mann.
Are you the leader of your clan or a monster who possesses people?
Bist du der Anführer deines Clans oder ein Monster, das von Menschen Besitz ergreift?
You call for us to unite but you end my son’s life?
Sie rufen dazu auf, uns zu vereinen, aber Sie beenden das Leben meines Sohnes?
We will not be united with such a guy.
Mit so einem Kerl werden wir uns nicht zusammentun.
Nathanatha, we will not tolerate an insult to Ammoru.
Nathanatha, wir werden keine Beleidigung von Ammoru tolerieren.
This is unforgivable.
Das ist unverzeihlich.
Come, let's leave.
Komm, lass uns gehen.
Wait! Wait!
Warte! Warte!
Please, wait.
Bitte warten.
For those who defy the goddess, who strays from our ways,
Für diejenigen, die sich der Göttin widersetzen, die von unseren Wegen abweichen,
who ignore the wisdom of our elders, there is no place in this village.
die die Weisheit unserer Ältesten ignorieren, für die gibt es in diesem Dorf keinen Platz.
I right away expel Thinnadu, who sowed discord during the union of our five clans.
Ich vertreibe Thinnadu sofort, der während der Vereinigung unserer fünf Clans Zwietracht gesät hat.
Father!
Vater!
You can’t mean it, Father!
Das kannst du nicht ernst meinen, Vater!
You saw what happened with your own eyes.
Sie haben mit eigenen Augen gesehen, was passiert ist.
Why point your accusatory finger at me?
Warum zeigen Sie mit dem Finger auf mich?
My decision is final.
Meine Entscheidung ist endgültig.
You have no place in this Village. Leave.
Du hast in diesem Dorf nichts zu suchen. Geh.
Father...
Vater...
Until now you’ve cried at your mother's graveside.
Bis jetzt hast du am Grab deiner Mutter geweint.
If you refuse to go, from tomorrow onwards you’ll be crying at mine.
Wenn du dich weigerst zu gehen, wirst du ab morgen bei mir weinen.
My Lord. Please don’t be hasty. It seems like Thinnadu is not at fault here.
Mein Herr. Bitte seien Sie nicht voreilig. Es scheint, als ob Thinnadu hier keine Schuld trifft.
Father in law...
Schwiegervater...
Father, you're in anger.
Vater, du bist wütend.
It’s not a mistake, if committed when you’re angry.
Es ist kein Fehler, wenn man es im Zorn begeht.
But your heart knows what’s right and wrong.
Aber dein Herz weiß, was richtig und was falsch ist.
Stop...
Stoppen...
Mother, let me go.
Mutter, lass mich gehen.
I love Thinna. I’ll only marry Thinna.
Ich liebe Thinna. Ich werde nur Thinna heiraten.
If you talk of him or even think about him I will not spare you.
Wenn Sie von ihm sprechen oder auch nur an ihn denken, werde ich Sie nicht verschonen.
I’ll kill you. Come.
Ich werde dich töten. Komm.
Thinna.
Dünne.
He then expressed his disbelief in the existence of God,
Dann drückte er seinen Unglauben an die Existenz Gottes aus,
and now he’s separated himself from all relatives and friends.
und jetzt hat er sich von allen Verwandten und Freunden getrennt.
So, explain your belief that such a person will be your great devotee, Divine Lord?
Erklären Sie also Ihren Glauben, dass eine solche Person Ihr großer Anhänger sein wird, göttlicher Herr?
Everything is done for a reason.
Alles geschieht aus einem bestimmten Grund.
His devotion is why he took this incarnation.
Seine Hingabe ist der Grund, warum er diese Inkarnation annahm.
His search for truth, strength of will, unparalleled archery skills,
Seine Suche nach der Wahrheit, seine Willensstärke, seine beispiellosen Fähigkeiten im Bogenschießen,
should remind you who he is, Devi.
sollte dich daran erinnern, wer er ist, Devi.
See with the eyes of knowledge, O Divine Queen of the Court in Kalahasthi,
Sieh mit den Augen des Wissens, oh göttliche Königin des Hofes in Kalahasthi,
and you’ll know who has sailed the river of eternity to come to Earth as Thinnadu.
und du wirst wissen, wer den Fluss der Ewigkeit befahren hat, um als Thinnadu auf die Erde zu kommen.
Om Namah Sivaya!
Om Namah Shivaya!
Hey!
Hey!
Kirata... My spiritual heat has grown tainted from living as this Varaha creature,
Kirata ... Meine spirituelle Hitze ist verdorben, weil ich als dieses Varaha-Geschöpf gelebt habe,
so I have shed its form. Take its body away.
also habe ich seine Form abgelegt. Nimm seinen Körper weg.
Heck, Kid.
Verdammt, Junge.
You're doing me a favour?
Du tust mir einen Gefallen?
The kill is mine. The territory is mine.
Die Beute gehört mir. Das Gebiet gehört mir.
So this Varaha is mine. Get lost!
Also, dieser Varaha gehört mir. Verschwinde!
That arrogance won't do.
Diese Arroganz ist nicht angebracht.
You know this is Arjuna, son of Kunti, you're mouthing off to?
Wissen Sie, dass Sie da so viel Unsinn reden , Arjuna, den Sohn von Kunti?
Oh... You're Arjuna!
Oh ... du bist Arjuna!
I've heard of you.
Ich habe von Ihnen gehört.
You found out someone was a better archer than you.
Sie haben herausgefunden, dass jemand ein besserer Bogenschütze ist als Sie.
You couldn’t handle it, so you had his thumb cut off, huh?
Sie konnten damit nicht umgehen, also haben Sie ihm den Daumen abschneiden lassen, nicht wahr?
Get lost. Get out of here.
Verschwinde. Verschwinde von hier.
So, Kirata, it’s not enough to mock just me, you mock my archery ability, too?
Also, Kirata, es reicht nicht, nur mich zu verspotten, du verspottest auch meine Fähigkeiten im Bogenschießen?
I can prove my skill with just one arrow.
Mit nur einem Pfeil kann ich mein Können unter Beweis stellen.
Well, aren't you the talented one.
Na, sind Sie nicht der Talentierte?
Can you hit that hole in the tree over there faster than me?
Kannst du das Loch im Baum dort drüben schneller treffen als ich?
See if your luck is better with the sword than with the bow.
Probieren Sie, ob Sie mit dem Schwert mehr Glück haben als mit dem Bogen.
A tribal man competing with this Kireeti?
Ein Stammesangehöriger, der mit diesem Kireeti konkurriert?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Who is he?
Wer ist er?
“Who is he, who is this tribal man?”
„Wer ist er, wer ist dieser Stammesangehörige?“
“He is three eyed Lord ruling the three worlds”
„Er ist der dreiäugige Herr, der über die drei Welten herrscht.“
“Who is he, who is this tribal man?”
„Wer ist er, wer ist dieser Stammesangehörige?“
“He is three eyed Lord ruling the three worlds”
„Er ist der dreiäugige Herr, der über die drei Welten herrscht.“
“He is not Keechaka putting down Arjuna”
„Er ist nicht Keechaka und macht Arjuna nieder.“
“He is Lord Shiva blessing with strength to the needy”
„Er ist Lord Shiva, der den Bedürftigen Kraft schenkt.“
“He is Lord Shiva in disguise”
„Er ist Lord Shiva in Verkleidung“
“He is Shiva looking like a monster”
„Er sieht aus wie Shiva ein Monster.“
“He is Lord Shiva”
„Er ist Lord Shiva“
Ego makes even the finest weapon worthless, Kid.
Das Ego macht selbst die beste Waffe wertlos, Junge.
Admit defeat now and you might get another chance to win.
Geben Sie jetzt Ihre Niederlage ein, und Sie erhalten möglicherweise eine weitere Chance zu gewinnen.
Lord of Lords. Almighty.
Herr der Herren. Allmächtig.
Shiva Shankaraa. Gracious One...
Gnädiger Shiva Shankaraa ...
He with the mountain of matted hair.
Er mit dem Berg verfilzter Haare.
Who can triumph if Lord Shiva is their opponent?
Wer kann triumphieren, wenn Lord Shiva sein Gegner ist?
That I boasted of skill in Archery, but mine is nothing next to your power.
Dass ich mit meinen Fähigkeiten im Bogenschießen geprahlt habe, aber meine sind nichts im Vergleich zu Ihrer Kraft.
Why test me? I am your penitent, my Lord.
Warum stellst du mich auf die Probe? Ich bin dein Büßer, mein Herr.
I thought giving the most powerful Pasupatastra without testing...
Ich dachte, ich würde das mächtigste Pasupatastra ohne Test geben ...
your power would be inappropriate.
Ihre Macht wäre unangemessen.
Lord. Shining Solitude.
Herr. Strahlende Einsamkeit.
Lord of Mercy.
Herr der Barmherzigkeit.
All my worldly emotions melted out with your holy appearance.
Alle meine weltlichen Gefühle schmolzen mit deiner heiligen Erscheinung dahin.
I have no desire to use these weapons, but neither do I desire
Ich habe kein Verlangen, diese Waffen einzusetzen, aber ich habe auch nicht das Verlangen,
to win the pleasures of heaven.
um die Freuden des Himmels zu gewinnen.
Shower your mercy and blessings and let me serve your holy feet.
Überschütte mich mit deiner Gnade und deinem Segen und lass mich deinen heiligen Füßen dienen.
Grant me salvation, Lord of All.
Gewähre mir Erlösung, Herr von Allem.
Not in this life, Arjuna.
Nicht in diesem Leben, Arjuna.
You have a key role in the righteous war that will soon take place.
Ihnen kommt eine Schlüsselrolle im gerechten Krieg zu, der bald stattfinden wird.
I have much for you to do in this life.
Ich habe in diesem Leben viel für Sie zu tun.
If you pursue the righteous path in the next birth,
Wenn Sie im nächsten Leben den rechtschaffenen Weg verfolgen ,
you will obtain the salvation you seek.
Sie werden die Erlösung erlangen, die Sie suchen.
Another life?
Ein anderes Leben?
My reward for my years of penance is only to wield Pashupatastra,
Meine Belohnung für meine Jahre der Buße ist nur, Pashupatastra zu führen,
I desire unity in death with Shiva. How many Great Ages must I do penance, Swami?
Ich wünsche mir die Einheit mit Shiva im Tod. Wie viele große Zeitalter muss ich Buße tun, Swami?
Mighty Warrior,
Mächtiger Krieger,
call my name but once with true faith in your next life as Thinnadu,
Rufe meinen Namen nur einmal mit wahrem Glauben in deinem nächsten Leben als Thinnadu,
and I will merge you into me.
und ich werde dich in mich einfließen lassen.
Om Namahsivaya!
Om Namahsivaya!
Thinna is Arjuna?
Thinna ist Arjuna?
Arjuna failed to save 16 thousand gopis after Krishna left his incarnation
Arjuna konnte 16.000 Gopis nicht retten, nachdem Krishna seine Inkarnation verlassen hatte
in the Third Great Age and lost in the hands of boyas.
im Dritten Großen Zeitalter und verloren in den Händen der Bojas.
He is reborn this time as a result of constant obsession with his past failure.
Diesmal wird er aufgrund seiner ständigen Besessenheit von seinem vergangenen Versagen wiedergeboren.
Karma rules everyone.
Karma regiert jeden.
And when will Thinnadu be free from that karmic bond?
Und wann wird Thinnadu von dieser karmischen Bindung befreit sein?
You and I are both eagerly wondering when that will happen.
Sie und ich fragen uns beide gespannt, wann das passieren wird.
Queen Pannaga...
Name der Königin.
You invited us here to teach Nemali. Nemali doesn’t need us anymore.
Sie haben uns hierher eingeladen, um Nemali zu unterrichten. Nemali braucht uns nicht mehr.
Nemali, you learbt a great lesson in life.
Nemali, du hast eine wichtige Lektion fürs Leben gelernt.
You have the courage to oppose anyone for your love.
Sie haben den Mut, sich aus Liebe zu jedem zu widersetzen.
Mr. Pinch!
Herr Pinch!
Queen Pannaga, no problem if you mistook my name.
Königin Pannaga, kein Problem, wenn Sie meinen Namen verwechselt haben.
But do not take a wrong decision in regards with your daughter.
Aber treffen Sie keine falsche Entscheidung in Bezug auf Ihre Tochter.
Nemali,
Sie hatten nicht,
you take one step out my sight, you divide us forever.
Wenn du einen Schritt aus meinem Blickfeld gehst, entfernst du uns für immer.
I’ll take that step and seven more with Thinnadu.
Ich werde diesen Schritt machen und sieben weitere mit Thinnadu.
You’re upset your father sent away.
Du bist verärgert, weil dein Vater weggeschickt wurde.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
If my father said, ‘Throw yourself into that fire,’ I would obey him.
Wenn mein Vater sagen würde: ‚Wirf dich ins Feuer‘, würde ich ihm gehorchen.
I'm not worried about myself.
Ich mache mir keine Sorgen um mich selbst.
What's to become of my father?
Was soll aus meinem Vater werden?
Everyone has to reckon with loneliness.
Jeder muss mit Einsamkeit rechnen.
It’ll be tough.
Es wird hart.
But facing it we learn what people,
Aber wenn wir uns damit auseinandersetzen, erfahren wir, was Menschen,
our relationships, and life itself really mean to us.
Unsere Beziehungen und das Leben selbst bedeuten uns wirklich etwas.
I am away from my father and village.
Ich bin von meinem Vater und meinem Dorf getrennt.
Why did you come to me, Nemali?
Warum bist du zu mir gekommen, Nemali?
You are my family.
Ihr seid meine Familie.
This is my village.
Das ist mein Dorf.
You are my strength and honour.
Du bist meine Stärke und Ehre.
I have it all here with you.
Ich habe alles hier bei dir.
And where will you live?
Und wo wirst du wohnen?
Didn't your father teach you how to build a hut?
Hat dein Vater dir nicht beigebracht, wie man eine Hütte baut?
What will you eat?
Was wirst du essen?
You know how to hunt, right?
Sie wissen, wie man jagt, oder?
Who will you confide in?
Wem werden Sie sich anvertrauen?
I don’t confide and waste time.
Ich vertraue mich nicht an und verschwende keine Zeit.
Then how about we get married, Nemali?
Wie wäre es dann, wenn wir heiraten, Nemali?
Sure. Is there a temple around here?
Sicher. Gibt es hier in der Nähe einen Tempel?
My mother's resting place is the greatest temple I know of in the whole world.
Die Ruhestätte meiner Mutter ist der größte Tempel, den ich auf der ganzen Welt kenne.
Mother, bless us, even though Father's not here to we're see us married.
Mutter, segne uns, auch wenn Vater nicht hier ist, um uns heiraten zu sehen.
I now place my life in your hands, Thinnaa.
Ich lege mein Leben jetzt in deine Hände, Thinnaa.
Nemali,
Sie hatten nicht,
I’m not like rain. my love and every thought whirls around you.
Ich bin nicht wie Regen, meine Liebe, und jeder Gedanke wirbelt um dich.
I'm like the breeze.
Ich bin wie die Brise.
My love and heart will be around you as long as I breathe.
Meine Liebe und mein Herz werden bei dir sein, solange ich atme.
It's my vow.
Das ist mein Gelübde.
Thinnadi vow!
Thinnadi-Gelübde!
“Being half, each other’s half, from now on, you and me”
„Die Hälfte sein, die Hälfte des anderen, von nun an, du und ich“
“Let’s be one world, being your partner, I’m taking a step forward”
„Lasst uns eine Welt sein, als euer Partner mache ich einen Schritt nach vorne.“
“The sound of both lips is a kissing battle”
„Der Klang beider Lippen ist ein Kusskampf“
“The twisted moustache”
„Der gezwirbelte Schnurrbart“
“If the fold around the edge of waist is pointed out”
„Wenn die Falte um die Kante der Taille nach außen zeigt“
“As long as there is life”
„Solange es Leben gibt“
“I wish us to be together and share you the hug”
„Ich wünsche mir, dass wir zusammen sind und dich umarmen.“
“As long as there is time”
„Solange noch Zeit ist“
“I wish to live with you as an indelible story”
„Ich möchte mit dir als eine unauslöschliche Geschichte leben .“
What is this for, husband?
Wofür ist das, Ehemann?
This is to call for you.
Dies ist ein Anruf für Sie.
If hit for once, you shall bring me water.
Wenn du einmal getroffen wirst, sollst du mir Wasser bringen.
If hit twice, serve me food.
Wenn ich zweimal treffe, serviere mir Essen.
What if hit thrice?
Was wäre, wenn es dreimal zuschlagen würde?
Fulfil my desire!
Erfülle meinen Wunsch!
So, this will be damaged soon, husband.
Also, das wird bald kaputt gehen, Ehemann.
You always hit thrice, right?
Du schlägst immer dreimal, oder?
Fine, but if some animal attacks when I'm gone to forest and you fear...
Gut, aber wenn ein Tier angreift, wenn ich im Wald bin und du Angst hast …
bang that hard thrice.
schlag dreimal so fest zu.
Wherever I’m, I’ll come immediately. Ok?
Wo immer ich bin, ich komme sofort. Ok?
“If I am with you the new age is killing by being winter”
„Wenn ich bei dir bin, tötet das neue Zeitalter, indem es Winter ist.“
“Your breath becoming warm fire”
„Dein Atem wird zu warmem Feuer“
“In the streets of flowing waterfall”
„In den Straßen des fließenden Wasserfalls“
“Shall we take couple baths”
„Sollen wir ein Paarbad nehmen?“
“Shall we rule the castles of the heaven?”
„Sollen wir über die Schlösser des Himmels herrschen?“
“Even by stealing the time in next births”
„Auch indem wir die Zeit stehlen in den nächsten Geburten“
“Shall I offer you this birth?”
„Soll ich dir diese Geburt anbieten?“
What is this scribling?
Was ist das für ein Gekritzel?
No husband, don't say so.
Nein, Ehemann, sag das nicht.
Maybe Vayulingam is like this. I always dream of it.
Vielleicht ist Vayulingam so. Ich träume immer davon.
Take me some day and show it to me, husband.
Nimm mich eines Tages mit und zeig es mir, Ehemann.
Should I take you to that stone?
Soll ich dich zu diesem Stein bringen?
No way!
Auf keinen Fall!
Stop having those crazy dreams.
Hören Sie auf, diese verrückten Träume zu haben.
“With unbearable grief of being separated”
„Mit unerträglicher Trauer über die Trennung“
“Won’t the breath stop?”
„Wird der Atem nicht aufhören?“
“If you leave me even in the blink of an eye”
„Wenn du mich auch nur für einen Wimpernschlag verlässt“
“Colourful jasmines have thrown rainbows for us”
„Farbenfroher Jasmin hat Regenbögen für uns geworfen“
“The night sky made a canopy of moonshine”
„Der Nachthimmel bildete ein Dach aus Mondschein“
“Soon after the dreaming, it comes true”
„Kurz nach dem Träumen wird es wahr“
“Is this destiny ours?”
„Ist dies unser Schicksal?“
“Being half, each other’s half, from now on, you and me”
„Die Hälfte sein, die Hälfte des anderen, von nun an, du und ich“
“Let’s be one world, being your partner, I’m taking a step forward”
„Lasst uns eine Welt sein, als euer Partner mache ich einen Schritt nach vorne.“
“The sound of both lips is a kissing battle”
„Der Klang beider Lippen ist ein Kusskampf“
“The twisted moustache”
„Der gezwirbelte Schnurrbart“
“If the fold around the edge of waist is pointed out”
„Wenn die Falte um die Kante der Taille nach außen zeigt“
“As long as there is life”
„Solange es Leben gibt“
“I wish us to be together and share you the hug”
„Ich wünsche mir, dass wir zusammen sind und dich umarmen.“
“As long as there is time”
„Solange noch Zeit ist“
“I wish to live with you as an indelible story”
„Ich möchte mit dir leben als unauslöschliche Geschichte“
Father, Kampadu is here to share something with you.
Vater, Kampadu ist hier, um etwas mit Ihnen zu teilen.
Sir, evil eye has fallen on Vayulingam.
Sir, der böse Blick ist auf Vayulingam gefallen.
They are going to attack from Gandhara nation with one lakh army to take it away.
Sie werden von der Nation Gandhara aus angreifen und zwar mit einer Armee von 100.000 Mann, um sie einzunehmen.
Huh, that is impossible.
Huch, das ist unmöglich.
His eye fell on Vayulingam as his time is over.
Sein Blick fiel auf Vayulingam, da seine Zeit vorbei war.
Do not worry.
Keine Sorge.
Saviour of the world knows very well to save himself.
Der Retter der Welt weiß sehr gut, wie er sich selbst retten kann.
Sankara’s army must be ready somewhere.
Sankaras Armee muss irgendwo bereitstehen.
Shivoham!
Shivoham!
Nadhanadha, the battle was on the day the new moon.
Nadhanadha, die Schlacht war am Tag des Neumonds.
But now even after the full moon my son is still struggles for life.
Aber jetzt, selbst nach dem Vollmond, kämpft mein Sohn immer noch um sein Leben.
You send word everyday you’ll come to us.
Sagen Sie uns jeden Tag Bescheid, dass Sie zu uns kommen.
After we came down, you're saying to fight together. How is that possible?
Nachdem wir heruntergekommen sind, sagen Sie, wir sollten gemeinsam kämpfen. Wie ist das möglich?
Mundaa. Thinnadu was sent into exile from this hamlet so we can join forces.
Mundaa. Thinnadu wurde aus diesem Weiler ins Exil geschickt, damit wir unsere Kräfte bündeln können.
If we don't fight as one,
Wenn wir nicht als Einheit kämpfen,
Nadhanadha's sacrifice of his son will have been for nothing.
Nadhanadhas Opfer seines Sohnes wird umsonst gewesen sein.
We’re ready.
Wir sind bereit.
Let’s gather our troops back from their hamlets.
Lasst uns unsere Truppen aus ihren Dörfern zurückholen.
Oh no!
Oh nein!
Chief!
Chef!
Kill everyone. Don’t leave anybody.
Töte alle. Lass niemanden zurück.
Samba...
Samba...
Mali, shift our children and women to our hideouts that side. -Uncle!
Mali, bring unsere Kinder und Frauen in unsere Verstecke auf dieser Seite. – Onkel!
- Kampadu, you go in support to Mali. - Hmm.
- Kampadu, Sie gehen nach Mali, um es zu unterstützen. - Hmm.
Make all our people cross over the bridge.
Lassen Sie alle unsere Leute die Brücke überqueren.
It is just the bridge adjoining these two hills.
Es ist nur die Brücke, die diese beiden Hügel verbindet.
- You crossover first and I’ll come last. - Ok!
- Du kommst zuerst rüber und ich komme als Letzter. - Ok!
Cut off the bridge once I crossover.
Schneiden Sie die Brücke ab, sobald ich sie überquere.
- Enemy shouldn’t come that side. Go now. - Ok!
- Der Feind sollte nicht auf diese Seite kommen. Geh jetzt. - Ok!
Pannaga!
Pannaaga!
Come, let’s cross the bridge.
Komm, lass uns über die Brücke gehen.
Come!
Kommen!
Faster!
Schneller!
Move!
Bewegen!
Come! Faster!
Komm! Schneller!
Go!
Gehen!
- Cross the bridge. - Come! Come fast.
- Überqueren Sie die Brücke. - Kommen Sie! Kommen Sie schnell.
- Come. - Come! Faster!
- Komm. - Komm! Schneller!
Mali, Nathanatha asked to cut off, once he crosses the bridge.
Mali, Nathanatha hat darum gebeten, abzubrechen, sobald er die Brücke überquert hat.
Be ready.
Bereit sein.
Uncle!
Onkel!
- Nathanatha, come! - Come!
- Nathanatha, komm! - Komm!
Come on!
Aufleuchten!
Uncle!
Onkel!
What's wrong, husband?
Was ist los, Ehemann?
Father, what are you doing here?
Vater, was machst du hier?
I shall open my heart and talk to you...
Ich werde mein Herz öffnen und mit dir reden ...
What is it Father.
Was ist es, Vater?
There's justice and there's Dharma in the world.
Es gibt Gerechtigkeit und Dharma auf der Welt.
Dharma is greater than justice.
Dharma ist größer als Gerechtigkeit.
Justice exiled you, not Dharma.
Die Gerechtigkeit hat dich verbannt, nicht Dharma.
But Dharma always prevails.
Aber Dharma siegt immer.
If righteousness is to triumph, one must live with honesty.
Wenn die Gerechtigkeit triumphieren soll, muss man ehrlich leben.
You possess great honesty.
Sie besitzen große Ehrlichkeit.
Why all this suddenly?
Warum das alles plötzlich?
Shall I tell the truth?
Soll ich die Wahrheit sagen?
I learnt archery from you, Thinna.
Ich habe Bogenschießen von dir gelernt, Thinna.
We can hit any target only when the bow and archer’s heart...
Wir können jedes Ziel treffen, nur wenn der Bogen und das Herz des Bogenschützen ...
are in unison and I learnt that from you.
sind im Einklang und das habe ich von dir gelernt.
Thinna, not the father always teaches the kids.
Thinna, nicht immer ist es der Vater, der die Kinder unterrichtet.
Father also learns from kids.
Auch der Vater lernt von den Kindern.
In the wide world, many children who aspire to be like their fathers,
Auf der weiten Welt gibt es viele Kinder, die danach streben, wie ihre Väter zu sein,
but my desire has been to be like you.
aber mein Wunsch war es, so zu sein wie Sie.
But the child's fate isn't controlled by their parents.
Aber das Schicksal des Kindes wird nicht von seinen Eltern kontrolliert.
Only truth guides it,
Nur die Wahrheit leitet es,
but that remains concealed behind a shroud of desire, fear, and pride.
aber das bleibt hinter einem Schleier aus Verlangen, Angst und Stolz verborgen.
In life, the appearance of future and past transform moment to moment.
Im Leben verändern sich Zukunft und Vergangenheit von Moment zu Moment.
Learning to prepare for such changes teaches us the true value of living.
Wenn wir lernen, uns auf solche Veränderungen vorzubereiten, lernen wir den wahren Wert des Lebens.
Greatness isn't found in a man's devotion to six feet of stone in the form of a statue.
Größe liegt nicht in der Hingabe eines Mannes zu einem zwei Meter hohen Stein in Form einer Statue.
It abides in the small length of human tongue.
Es bleibt in der geringen Länge der menschlichen Zunge.
So it's essential to perceive with the love and act with wisdom,
Deshalb ist es wichtig, mit Liebe wahrzunehmen und mit Weisheit zu handeln,
help the needy, yet firmly hold back one’s tears.
Helfen Sie den Bedürftigen, und halten Sie dennoch Ihre Tränen zurück.
Tears should never roll in your eyes.
Tränen sollten niemals in Ihren Augen rollen.
Son!
Sohn!
I told your mother when pregnant that Sun is taking birth in our race.
Ich habe deiner Mutter während der Schwangerschaft gesagt, dass Sun in unserer Rasse geboren wird.
You should be remembered like the Sun for taking birth in this world with us.
Wir sollten uns wie an die Sonne an dich erinnern, weil du mit uns auf diese Welt gekommen bist.
May my legacy live on in your renown.
Möge mein Vermächtnis in Ihrem Ruhm weiterleben.
Father...
Vater...
Thinna will come.
Thinna wird kommen.
Harahara Mahadev!
Heil, Lord Mahadev!
Father...
Vater...
Your father shines like a beacon in this jungle valley.
Dein Vater leuchtet wie ein Leuchtfeuer in diesem Dschungeltal.
We feared if we would never find his body, but the valley led us.
Wir hatten Angst, dass wir seinen Leichnam nie finden würden, aber das Tal führte uns.
Nadhanadhudu was a great soul.
Nadhanadhudu war eine großartige Seele.
Without a thought to his own safety, he rescued women and children.
Ohne einen Gedanken an seine eigene Sicherheit rettete er Frauen und Kinder.
He who knows he is going to die yet chooses to sacrifice himself...
Wer weiß, dass er sterben wird, entscheidet sich dennoch, sich zu opfern ...
to others is greater than God.
für andere ist größer als Gott.
We’re losing daylight, not much time to do what we need to.
Wir verlieren das Tageslicht, nicht viel Zeit, um das zu tun, was wir tun müssen.
My father's body isn't moving from here until I kill the one who killed him.
Der Leichnam meines Vaters wird hier nicht bewegt, bis ich denjenigen töte, der ihn getötet hat.
It's my vow. Thinna's vow.
Es ist mein Gelübde. Thinnas Gelübde.
So, where's Thinnadu?
Also, wo ist Thinnadu?
They says he's a courageous hero, so why's he hiding?
Sie sagen, er sei ein mutiger Held, warum versteckt er sich also?
Can a rabbit hunter challenge you, My lord Kalamukha?
Kann ein Kaninchenjäger Sie herausfordern, Mylord Kalamukha?
Kalamukha! Tomorrow atop Nandi hill I've already inscribed your fate.
Kalamukha! Morgen auf dem Nandi-Hügel habe ich dein Schicksal bereits festgelegt.
Come read it for yourself.
Kommen Sie und lesen Sie es selbst.
Kill him...
Töte ihn...
Kalamukha, throughout many wars we've killed many warriors.
Kalamukha, im Laufe vieler Kriege haben wir viele Krieger getötet.
Even from so far, in the dark... he aimed and killed the one by your side.
Sogar aus der Ferne, im Dunkeln ... zielte er und tötete den Mann an Ihrer Seite.
Thinnadu is not an ordinary man.
Thinnadu ist kein gewöhnlicher Mann.
Listen, let’s retreat back to our land.
Hören Sie, ziehen wir uns in unser Land zurück.
Bappaswamy, we will.
Bappaswamy, das werden wir.
After we kill Thinnadu...
Nachdem wir Thinnadu getötet haben ...
And steal Vayulingam...
Und Vayulingam stehlen ...
We'll go back...
Wir kommen wieder...
“Thinnadu jumped into the war”
„Thinnadu ist in den Krieg gesprungen“
“It’s an end to the monster creed”
„Das ist das Ende des Monster-Credos“
“Blood will now flow as a river”
„Blut wird jetzt wie ein Fluss fließen“
“This is a war never witnessed even by the Sun”
„Dies ist ein Krieg, den nicht einmal die Sun je erlebt hat.“
“He’s the fire born in the forest”
„Er ist das Feuer, das im Wald geboren wurde“
“This is the ferocious man slaughter by Arjun”
„Dies ist der grausame Menschenmord von Arjun“
“This is a never ending thirst of war”
„Das ist ein nie endender Durst nach Krieg“
“Thinnadu’s slaughter will not stop now”
„Thinnadus Gemetzel wird jetzt nicht aufhören“
“Hail to the leader walking into the war”
„Heil dem Anführer, der in den Krieg zieht“
“Fight with all your powers on high”
„Kämpfe mit all deinen Kräften in der Höhe“
“Anyone in the opposition is gone now”
„Jeder in der Opposition ist jetzt weg“
“This is the ferociousness”
„Das ist die Wildheit“
“He’ll create a scary destruction now”
„Er wird jetzt eine beängstigende Zerstörung anrichten“
"May you be the winner"
"Mögest du der Gewinner sein"
"Lord Shiva, whose head is glorified By the moving waves of the celestial river"
„Lord Shiva, dessen Haupt durch die bewegten Wellen des himmlischen Flusses verherrlicht wird“
"Agitating in the deep well of his flirting locks"
„Aufgewühlt im tiefen Brunnen seiner koketten Locken“
"One who has the brilliant fire"
„Einer, der das strahlende Feuer hat“
"Flaming on the surface of his forehead and the crescent moon on his head"
„Flammen auf der Oberfläche seiner Stirn und die Mondsichel auf seinem Kopf“
Hail Shiva...
Heil Shiva ...
"Shivoham"
"Schivoham"
"Namah Shivaya... Sadha Shivaya... Maheswaraya... Shiva Shivaya... "
„Ich verneige mich vor dir, Shiva … Simple Shiva … Maheshwar … Shiva Shiva …“
Maheswaraya... "
„Ich verneige mich vor dir, Shiva … einfacher Shiva … Maheshwar …“
This is our last battle.
Dies ist unsere letzte Schlacht.
Thinna...
Dünne.
My Thinna will come.
Meine Thinna wird kommen.
Thinna!
Dünne!
Hey...
Hey...
- Thinna!
- Thinna!
Thinna!
Dünne!
I got my revenge.
Ich habe mich gerächt.
But I couldn’t bring my father back.
Aber ich konnte meinen Vater nicht zurückbringen.
- Thinna!
- Thinna!
Stop Thinna!
Stoppen Sie das Ausdünnen!
This is your hamlet. We are all your people.
Dies ist Ihr Weiler. Wir sind alle Ihr Volk.
You are the chief of this hamlet.
Sie sind der Häuptling dieses Weilers.
Don’t leave.
Geh nicht.
Please stay back.
Bitte bleiben Sie zurück.
My father’s final word was for me to leave the Hamlet.
Das letzte Wort meines Vaters war, dass ich das Hamlet verlassen sollte.
Alive or not, his word is his word.
Lebendig oder nicht, sein Wort ist sein Wort.
Om Namahsivaya!
Om Namahsivaya!
- What’s this, Nemali? - Om Namahsivaya!
- Was ist das, Nemali? - Om Namahsivaya!
You started this morning even before I brought a log?
Sie haben heute Morgen angefangen, noch bevor ich ein Holzscheit gebracht habe?
Today is Shiva's Night, Darling.
Heute ist Shivas Nacht, Liebling.
Why call it night when this is clearly day.
Warum sollte man von Nacht sprechen, wenn es eindeutig Tag ist?
- What gives? Have you eaten anything? - Om Namahsivaya!
- Was ist los? Hast du etwas gegessen? - Om Namahsivaya!
I told, you today is Shivarathri. A day of fasting.
Ich habe dir gesagt, heute ist Shivarathri. Ein Fastentag.
For you I could fast for rest of my life if you asked.
Für dich könnte ich für den Rest meines Lebens fasten, wenn du mich darum bitten würdest.
But not for that rock.
Aber nicht für diesen Stein.
You say you didn't make breakfast but there's kheer.
Sie sagen, Sie haben kein Frühstück gemacht, aber es gibt Kheer.
- I'm hungry. I'll have it. - Stop. That's for Shiva.
- Ich habe Hunger. Ich nehme es. - Halt. Das ist für Shiva.
Hey, hey...
Hey, hey...
Why'd you do that?
Warum hast du das getan?
I told you that's for Shiva.
Ich habe dir gesagt, das ist für Shiva.
Is it wrong to eat when I'm hungry?
Ist es falsch zu essen, wenn ich hungrig bin?
This craziness won’t stop until I chuck this rock into the forest.
Dieser Wahnsinn wird nicht aufhören, bis ich diesen Stein in den Wald werfe.
Stop there, my love.
Bleib stehen, mein Liebling.
I won't argue if you toss me into the wilderness,
Ich werde nicht widersprechen, wenn du mich in die Wildnis wirfst,
but don't lay a hand on Shiva!
aber fass Shiva nicht an!
What?
Was?
You didn’t show such sorrow after leaving your parents and your home,
Du hast keine solche Trauer gezeigt, nachdem du deine Eltern und dein Zuhause verlassen hast,
but now you weep for this stone?
aber jetzt weinst du um diesen Stein?
Is this rock more important to you than me?
Ist dir dieser Stein wichtiger als mir?
Why are you so stubborn, man?
Warum bist du so stur, Mann?
Stubborn?
Hartnäckig?
I’m stubborn? You’re talking nonsense.
Ich bin stur? Du redest Unsinn.
Like everyone who believes in this stone. You’re going crazy.
Wie jeder, der an diesen Stein glaubt. Du wirst verrückt.
Where is he? What he look like? What does he do? Have you ever seen him?
Wo ist er? Wie sieht er aus? Was macht er? Hast du ihn schon einmal gesehen?
Tell me.
Sag mir.
Don't talk like that. Shiva is everywhere.
Sprich nicht so. Shiva ist überall.
He gave us our births. He is the cause of everything...
Er hat uns geboren. Er ist die Ursache von allem ...
Oh, sure, the rock does all that.
Oh, sicher, das alles macht der Stein.
He sets forests on fire.
Er setzt Wälder in Brand.
He withholds rain so the crops fail and people starve.
Er hält den Regen zurück, sodass die Ernte ausfällt und die Menschen verhungern.
The rock is behind the suffering of all mankind.
Der Fels steckt hinter dem Leid der gesamten Menschheit.
Do I have that right?
Habe ich das Recht dazu?
I don't have the answers to the mysteries of good and bad.
Ich habe keine Antworten auf die Geheimnisse von Gut und Böse.
But Shiva exists. That’s the truth.
Aber Shiva existiert. Das ist die Wahrheit.
It’s all big lie
Es ist alles eine große Lüge
You can’t touch it, it never hears you, it never talks to you.
Sie können es nicht berühren, es hört Sie nie, es spricht nie mit Ihnen.
Just one big lie.
Nur eine große Lüge.
Did you test me for reality before you fell in love with me?
Hast du mich auf die Realität getestet, bevor du dich in mich verliebt hast?
Then why put Shiva to the test?
Warum sollte man Shiva dann auf die Probe stellen?
I saw you with my eyes. Fell in love with you.
Ich habe dich mit meinen Augen gesehen. Habe mich in dich verliebt.
- That’s not ... - Anyways...
- Das ist nicht ... - Wie auch immer ...
I’ll go and hunt a tender deer and bring it back.
Ich werde ein zartes Reh jagen und es zurückbringen.
We'll prepare it and eat it together. Be ready to cook.
Wir bereiten es zu und essen es gemeinsam. Machen Sie sich zum Kochen bereit.
Fine, go. Even an ant doesn’t sting unless Shiva wills.
Gut, geh. Nicht einmal eine Ameise sticht, es sei denn, Shiva will es.
Are you challenging me?
Fordern Sie mich heraus?
Let me see how I don't get the hunt.
Mal sehen, warum ich die Jagd nicht hinbekomme.
I'm not coming home if I don't get one.
Ich komme nicht nach Hause, wenn ich keins bekomme.
Oh Master of world drama.
Oh Meister des Weltdramas.
You said Thinnadu, an atheist, will bring Vayulinga to the world.
Sie sagten, Thinnadu, ein Atheist, werde der Welt Vayulinga bringen.
He’s bound to Nemali, who by her nature is devoted to you.
Er ist an Nemali gebunden, die Ihnen von Natur aus ergeben ist.
Mahadeva Shastri, who prevents the public from seeing and taking darshan with Vayulinga,
Mahadeva Shastri, der die Öffentlichkeit daran hindert, Vayulinga zu sehen und Darshan mit ihm zu nehmen,
stands as an immovable obstacle.
steht als unüberwindbares Hindernis da.
One doesn’t believe... the other can’t help believing you,
Der eine glaubt nicht... der andere kann nicht anders, als dir zu glauben,
and the third guards the faith.
und der dritte bewacht den Glauben.
How is this supposed to happen?
Wie soll das passieren?
Shivani, these three riddles are the keys to Shiva's secret.
Shivani, diese drei Rätsel sind die Schlüssel zu Shivas Geheimnis.
As each is unlocked, the secret is revealed.
Wenn jedes entsperrt wird, wird das Geheimnis gelüftet.
Is that why you created a huge tiff in that loving couple for a small matter?
Haben Sie deshalb wegen einer Kleinigkeit einen riesigen Streit in diesem Liebespaar ausgelöst?
Small matters always lead to a big change.
Kleine Dinge führen immer zu einer großen Veränderung.
But, we as parents should show the right path to the kids.
Aber wir als Eltern sollten den Kindern den richtigen Weg zeigen.
When did I say no to you, Parvathi?
Wann habe ich Nein zu dir gesagt, Parvathi?
During this Shivaratri,
Während dieses Shivaratri,
before the end of evolvement of the linga, Thinnadu must say 'Shivayya' at least once.
Vor dem Ende der Entwicklung des Linga muss Thinnadu mindestens einmal „Shivayya“ sagen.
Otherwise, no matter how many times he's reincarnated, he will never join with me.
Andernfalls wird er sich nie mit mir vereinen, egal wie oft er wiedergeboren wird.
What is this twist again Swami?
Was ist das für eine Wendung nochmal, Swami?
Rudra...
Rudra...
Harahara Mahadev!
Heil, Lord Mahadev!
At your order, my Lord!
Auf Ihren Befehl, mein Herr!
He'll come back when hungry. Stubborn man!
Er kommt zurück, wenn er hungrig ist. Sturer Mann!
- What, man? - Where is Nemali?
- Was, Mann? - Wo ist Nemali?
Why think of her now? She's elsewhere. Married.
Warum denkst du jetzt an sie? Sie ist woanders. Verheiratet.
Just be happy you've recovered.
Sei einfach froh, dass du dich erholt hast.
She's married?
Sie ist verheiratet?
What, man?
Was, Mann?
I still won't let go.
Ich werde immer noch nicht loslassen.
I’ll never be at peace until I violate her.
Ich werde nie Frieden finden, bis ich ihr Gewalt angetan habe.
Hey! Wrong, Son.
Hey! Falsch, Sohn.
By our village tradition a married woman is the same as a mother.
Nach unserer Dorftradition ist eine verheiratete Frau dasselbe wie eine Mutter.
You were thought dead when he defeated you.
Man hielt Sie für tot, als er Sie besiegte.
Are you eager to die again?
Möchtest du unbedingt noch einmal sterben?
Instead of urging me to kill him,
Anstatt mich zu drängen, ihn zu töten,
- you say I’m dead? You... - Hey, I'm your father.
- du sagst, ich bin tot? Du... - Hey, ich bin dein Vater.
No, no.
Nein, nein.
Namo Bhuthanatha.
Der Name ist Bhuthanatha.
Namo Shakthiswarupa.
Namo Shakthiswarupa.
Namo Vayulingeswara.
Das Haus von Vayulingeswara.
This is your night. Mahashiva
Dies ist deine Nacht.
The night, when you do your sacred dance on Mount Kailasa.
Die Nacht, in der du deinen heiligen Tanz auf dem Berg Kailasa aufführst.
The Universe worships you on this auspicious night of Shivarathri...
Das Universum verehrt Sie in dieser glückverheißenden Nacht von Shivarathri ...
Oh Lord of Time.
Oh Herr der Zeit.
Bless me that my ritual be carried out uninterrupted.
Segne mich, damit mein Ritual ohne Unterbrechung durchgeführt werden kann.
Supreme Lord!
Höchster Herr!
“Victory, victory to Rudra!”
„Sieg, Sieg für Rudra!“
“The fearless, victorious and auspicious one!”
„Der Furchtlose, Siegreiche und Glückverheißende!“
“The one with eyes like the rays of the sun”
„Der mit den Augen wie die Strahlen der Sonne“
“The poison-throated one, I seek refuge in you”
„Der mit der giftigen Kehle, ich suche Zuflucht bei dir“
“Your Incarnation - is like a sunbeam”
„Deine Inkarnation – ist wie ein Sonnenstrahl“
“Your movement - destroys fear”
„Deine Bewegung – zerstört die Angst“
“Your feet moves, your gaze changes all ten directions”
„Deine Füße bewegen sich, dein Blick ändert alle zehn Richtungen“
Shiva! Blow away the fog of that clouds Thinnadu's mind.
Shiva! Vertreibe den Nebel, der Thinnadus Geist vernebelt.
“This wind is thrilled with the shoulder strength of your word dust”
„Dieser Wind ist begeistert von der Schulterstärke deines Wortstaubs“
“The rainy wind cannot beat your truth- play that bears elephant strength”
„Der Regenwind kann deine Wahrheit nicht besiegen – ein Spiel, das die Kraft eines Elefanten in sich trägt“
“The sight of you, O Lord, has made this earth entranced.”
„Dein Anblick, o Herr, hat diese Erde verzaubert.“
“Hey messenger of Shiva’s compassionate rhythm, stepping on the earth”
„Hey, Bote von Shivas mitfühlendem Rhythmus, der du auf die Erde trittst“
- Did you call? - Oh no!
- Hast du angerufen? - Oh nein!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Idiot! How did you come here?
Idiot! Wie bist du hierher gekommen?
You dare set eyes upon my holy Vayulinga?
Du wagst es, meinen heiligen Vayulinga zu sehen?
Kampa! Kampa!
Kampa! Kampa!
Why so angry?
Warum so wütend?
You can whisper lovingly. Kampadu can't hear you...
Du kannst liebevoll flüstern. Kampadu kann dich nicht hören ...
I handled everything before coming here, Shastri.
Ich habe alles erledigt, bevor ich hierher kam, Shastri.
How dare you speak to me that way?
Wie können Sie es wagen, so mit mir zu sprechen?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
None other than the Agasthya vamsha samjaatha,
Kein anderer als der Agasthya vamsha samjaatha,
aghoramukha archanaa vidhi vidhaana nishnaatha veda vedaanga
Aghoramukha Archanaa Vidhi Vidhaana Nishnaatha Veda Vedaanga
paaritha Samstha loka janahitha... parameshti hrudhaya pariveshtitha...
Paaritha Samstha loka janahitha... Parameshti hrudhaya pariveshtitha...
Bakhthaagresara, bhoosura panditha Mahadeva Shastri.
Bakhthaagresara, bhoosura panditha Mahadeva Shastri.
Oh my!
Oh mein Gott!
It is as long as Shiva’s unwound hair.
Es ist so lang wie Shivas offenes Haar.
I can't call you that.
So kann ich dich nicht nennen.
Something like "grampa" or "gramps" would be better.
Etwas wie „Opa“ oder „Grapscher“ wäre besser.
Silence! No one may enter this place.
Ruhe! Niemand darf diesen Ort betreten.
It is tradition. It is law.
Es ist Tradition. Es ist Gesetz.
You must be the one who wrote that inscription, too.
Sie müssen derjenige sein, der auch diese Inschrift geschrieben hat.
Hold your tongue!
Halt den Mund!
Those are Shastras written by sages. Men rich in sacred energy. Inscriptions!
Das sind von Weisen verfasste Shastras. Männer, reich an heiliger Energie. Inschriften!
Letters are no more than weapons.
Briefe sind nichts weiter als Waffen.
Did you create that alphabet and language?
Haben Sie dieses Alphabet und diese Sprache erfunden?
Or did it your grandparents?
Oder waren es deine Großeltern?
At the time of The Twilight Ritual, on top of Mount Kailasa,
Zur Zeit des Dämmerungsrituals auf dem Gipfel des Berges Kailasa,
when Parameshwara did the sacred dance, letters were born from the Symphony of Drums.
Als Parameshwara den heiligen Tanz aufführte, entstanden Buchstaben aus der Trommelsymphonie.
Thus Language was born.
So wurde die Sprache geboren.
Devotion was born even before these languages and grammar...
Die Hingabe entstand schon vor diesen Sprachen und der Grammatik ...
Shastri...
Shastri...
It seems your silk garments are more preferred by Agni, lord of Fire, than by Shiva.
Es scheint, dass Ihre Seidenkleidung von Agni, dem Herrn des Feuers, mehr bevorzugt wird als von Shiva.
Look there.
Schauen Sie dort.
It is all gone!
Es ist alles weg!
Parameshwara.. parameshwara...
Parameshwara.. Parameshwara...
My Lord, Kailsanatha...
Mein Herr, Kailsanatha ...
My Lord...
Mein Herr...
Forgive the sins my Lord...
Vergib die Sünden, mein Herr ...
Parameshwara...
Parameshwara...
Om Namah Shivaya...
Om Namah Shivaya ...
Harahara Mahadeva Shambho Shankara!
Harahara Mahadeva Shambho Shankara!
Swami.. Who are you?
Swami... Wer bist du?
I am just like you but...
Ich bin genau wie du, aber ...
I have never seen you Swami.
Ich habe dich nie gesehen, Swami.
I’ve been near, but you wouldn’t have noticed me.
Ich war in der Nähe, aber Sie hätten mich nicht bemerkt.
I'm hungry. Anything to eat?
Ich habe Hunger. Gibt es etwas zu essen?
Swami...
Swami...
Today is Shivarathri. It's a fasting day.
Heute ist Shivarathri. Es ist ein Fastentag.
I didn’t even let my husband touch the prasad.
Ich habe meinen Mann nicht einmal das Prasad anfassen lassen.
The caretaker of the home should feed God and husband?
Der Hausmeister sollte Gott und seinen Ehemann ernähren?
The Goddess of Sustenance is the one who feeds Shiva.
Die Göttin der Nahrung ist diejenige, die Shiva ernährt.
Swami... I'm telling to you.
Swami... Ich sage es dir.
By the way, who taught you this?
Übrigens, wer hat Ihnen das beigebracht?
Elders.
Älteste.
And who taught them?
Und wer hat sie unterrichtet?
Elder elders.
Ältere Älteste.
Well, I'm older than the eldest.
Nun, ich bin älter als der Älteste.
Do you blindly believe whatever I say?
Glauben Sie blind alles, was ich sage?
OI!
HEY!
Who are you... kicking me?
Wer bist du... und trittst mich?
It was an accident.
Es war ein Unfall.
As I was coming toward you I thought you were alone.
Als ich auf Sie zukam, dachte ich, Sie wären allein.
Thought maybe to have word with you.
Ich dachte, ich könnte vielleicht mal mit Ihnen reden.
What's this talking when I'm feeling so hungry? Get going.
Was redet das, wenn ich so einen Hunger habe? Mach dich auf den Weg.
Oh, I will!
Oh, das werde ich!
At whom are you angry, though?
Aber auf wen sind Sie wütend?
None of your business. Huh? What help would you be?
Das geht Sie nichts an. Hä? Welche Hilfe wären Sie?
The woman I married won’t let me eat.
Die Frau, die ich geheiratet habe, lässt mich nicht essen.
It seems today is Shivarathri.
Es scheint, heute ist Shivarathri.
I have to bow down to some rock she worships, I guess.
Ich muss mich vor irgendeinem Felsen verneigen , den sie anbetet, schätze ich.
And I have to call it a specific name, huh!
Und ich muss es mit einem bestimmten Namen bezeichnen, nicht wahr?
What's the problem?
Was ist das Problem?
Once you say ‘Shivayya’ you’ll find game.
Sobald Sie „Shivayya“ sagen, werden Sie Wild finden.
Your hunger will be satisfied.
Ihr Hunger wird gestillt.
Your marital squabble will be settled.
Ihr Ehestreit wird beigelegt.
Aha! Nemali sent you, eh?
Aha! Sie hätten dich nicht schicken sollen, oder?
You don't know about me.
Du weißt nichts über mich.
I don't listen to anyone.
Ich höre auf niemanden.
I won't say the rock's name.
Ich werde den Namen des Felsens nicht nennen.
We'll see about the hunting.
Wir werden sehen, was die Jagd angeht.
I won’t let your Shivratri observance be spoiled.
Ich werde nicht zulassen, dass Ihre Shivratri- Feier verdorben wird.
Can I give you some clothes?
Kann ich dir ein paar Klamotten geben?
No no no!
Nein, nein, nein!
Not just any old fabric can be offered to Crowned one.
Nicht irgendein alter Stoff kann Crowned One angeboten werden.
Only silk, the most sacred and sublime!
Nur Seide, das Heiligste und Erhabenste!
Doesn’t that sacred silk come from a worm?
Stammt diese heilige Seide nicht von einem Wurm?
The waters of the holy Ganga you have there, don’t the fish make it impure?
Das Wasser des heiligen Ganges, das Sie dort haben, wird es durch die Fische nicht unrein?
And the milk foam you anointed the lingam with,
Und der Milchschaum, mit dem du den Lingam gesalbt hast,
do you know which calf had its mouth on it?
wissen Sie, welches Kalb sein Maul darauf hatte?
Have you offered that spittle to Shiva?
Hast du Shiva diesen Speichel angeboten?
What? Lord Shiva didn’t call it spittle.
Was? Lord Shiva hat es nicht Speichel genannt.
Who the heck are you to cast doubts my devotion?
Wer zum Teufel sind Sie, dass Sie an meiner Hingabe zweifeln?
Is this devotion?
Ist das Hingabe?
Who are you to hide this Vayulinga behind a tree or under a catacomb?
Wer sind Sie, dass Sie dieses Vayulinga hinter einem Baum oder unter einer Katakombe verstecken ?
An incomparable devotee will arise to strip away your layers of ego.
Ein unvergleichlicher Anhänger wird auftauchen, um die Schichten Ihres Egos abzutragen.
Soon you will learn the true essence of devotion.
Bald werden Sie die wahre Essenz der Hingabe erfahren.
There is no greater Shiva devotee than me in all creation.
Es gibt in der gesamten Schöpfung keinen größeren Shiva-Anhänger als mich.
Fasting means not punishing the gut.
Fasten bedeutet, den Darm nicht zu bestrafen.
It means being closer to God.
Es bedeutet, Gott näher zu sein.
Different methods for each individual.
Für jeden Einzelnen gibt es unterschiedliche Methoden.
You can’t force devotion on someone.
Hingabe kann man niemandem aufzwingen.
Swami...
Swami...
I don’t know who you are,
Ich weiß nicht, wer du bist,
but you talk like a maniac just like my Thinnadu.
aber du redest wie ein Verrückter, genau wie mein Thinnadu.
It takes a man with a brain to talk with heated passion.
Man muss ein Mann mit Verstand sein, um mit glühender Leidenschaft zu reden.
That's why he likes Thinnadu...
Deshalb mag er Thinnadu ...
Swami, if you see my Darling on your way, tell him to come home...
Swami, wenn du meinen Liebling auf deinem Weg siehst, sag ihm, er soll nach Hause kommen ...
It’s my job to guide those who have gone astray.
Es ist meine Aufgabe, diejenigen zu führen, die vom rechten Weg abgekommen sind.
You argued like this with your wife.
Sie haben so mit Ihrer Frau gestritten.
No one’s in a good mood after quarrelling with his wife.
Niemand ist gut gelaunt, nachdem er sich mit seiner Frau gestritten hat.
So much talk. Are you married?
So viel Gerede. Sind Sie verheiratet?
Why do you ask?
Warum fragst du?
Huh, you got uptight as soon as I asked if you were married.
Hm, du wurdest nervös, als ich dich fragte, ob du verheiratet bist.
If you were married, you'd know.
Wenn Sie verheiratet wären, wüssten Sie es.
Once that chain is around your neck it’s not a bond that can be easily broken.
Wenn diese Kette erst einmal um Ihren Hals liegt, ist es kein Band, das sich so leicht lösen lässt.
Is that a God’s chain around your neck?
Ist das eine Kette Gottes um deinen Hals?
This is in memory of my best friend.
Dies ist in Erinnerung an meinen besten Freund.
And proof that there is no God.
Und der Beweis, dass es keinen Gott gibt.
When that chain breaks, then you'll see God everywhere.
Wenn diese Kette bricht, dann werden Sie Gott überall sehen.
Not in this life.
Nicht in diesem Leben.
Wait, wait... that stone looks like a Shiva Lingam...
Warte, warte … dieser Stein sieht aus wie ein Shiva Lingam …
Oh? If I put up my foot, will he strike me with lightning?
Oh? Wenn ich meinen Fuß hochhebe, wird er mich dann mit einem Blitz treffen?
Let him try... I'll take care of him...
Lass ihn es versuchen... Ich werde mich um ihn kümmern...
Shiva himself should come down for that? I all that deserves.
Shiva selbst sollte dafür gestürzt werden? Ich habe alles verdient.
Nemali, I’ll have you now.
Nemali, ich hab dich jetzt.
Nemali, see how I smoke you out.
Nemali, schau, wie ich dich ausräuchere.
Om Namah Shivaya..!
Om Namah Shivaya..!
I keep missing target.
Ich verfehle ständig mein Ziel.
Not missing...
Nicht zu verfehlen...
You claimed there is no God,
Du hast behauptet, es gäbe keinen Gott,
yet you performed all that's required on Shivarathri just like a great devotee.
und doch haben Sie wie ein großer Anhänger alles Notwendige getan, was an Shivarathri erforderlich war.
You broke a coconut for this stone. That completes the puja.
Für diesen Stein hast du eine Kokosnuss zerbrochen. Damit ist die Puja abgeschlossen.
Me? Puja?
Ich? Bieten?
Who did what now?
Wer hat jetzt was gemacht?
Look how you have honored the Vayulinga.
Schauen Sie, wie Sie das Vayulinga geehrt haben.
Vayulinga...!?
Vayulinga...!?
For this, you drowned in the river on the day of Mahashivratri...
Dafür bist du am Tag von Mahashivratri im Fluss ertrunken ...
You applied sacred ash.
Sie haben heilige Asche aufgetragen.
You made the offering of bilva leaves.
Sie haben Bilvablätter geopfert.
You fasted saying you refuse to fast.
Sie haben gefastet und gesagt, dass Sie das Fasten ablehnen.
You were alert and kept vigil.
Sie waren wachsam und haben Wachsamkeit bewahrt.
I took it for mule headedness.
Ich hielt es für Sturheit.
But You and your God are in cahoots on this crime.
Aber Sie und Ihr Gott stecken bei diesem Verbrechen unter einer Decke.
He is not a partner in crime nor a cahoots.
Er ist weder ein Komplize noch ein Mitstreiter.
We have nothing to do with each other.
Wir haben nichts miteinander zu tun.
You battled against the usurpers of Vayulinga even though you...
Sie haben gegen die Usurpatoren von Vayulinga gekämpft, obwohl Sie …
have nothing to do with each other?
nichts miteinander zu tun haben?
Didn’t you kill hundreds for the same reason?
Haben Sie nicht Hunderte aus demselben Grund getötet?
I fought in my father's honour.
Ich habe zu Ehren meines Vaters gekämpft.
Well, he's also the father... Father of the world...
Nun, er ist auch der Vater ... Vater der Welt ...
the only thing left is saying 'Shivayya' in your heart.
Das Einzige, was übrig bleibt, ist, in Ihrem Herzen ‚Shivayya‘ zu sagen.
He'll fulfil all your desires.
Er wird alle Ihre Wünsche erfüllen.
Where will you run?
Wo wirst du laufen?
I’ll never stop hunting you.
Ich werde nie aufhören, dich zu jagen.
Nemali...
Sie haben nicht...
Nemali!
Das hätten sie nicht tun sollen!
What happened?
Was ist passiert?
Can't find your wife?
Sie können Ihre Frau nicht finden?
Yes! I searched the whole forest.
Ja! Ich habe den ganzen Wald abgesucht.
I see elephant's footprints I've never seen before.
Ich sehe Elefantenfußabdrücke, die ich noch nie zuvor gesehen habe.
Snakes and spider's nests spreading far and wide.
Schlangen- und Spinnennester breiten sich weit und breit aus.
I thought this forest was under my command.
Ich dachte, dieser Wald stünde unter meiner Kontrolle.
But I couldn’t trace Nemali, my life.
Aber ich konnte Nemali, mein Leben, nicht zurückverfolgen.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Not everything makes sense to everyone.
Nicht alles ist für jeden sinnvoll.
Sometimes devotion is its own strength, and more.
Manchmal ist Hingabe ihre eigene Stärke und mehr.
In your heart, call Shiva who commands all worlds.
Rufe in deinem Herzen Shiva, der über alle Welten herrscht.
You may find your Nemali.
Vielleicht finden Sie Ihr Nemali.
You've tried everything.
Sie haben alles versucht.
As a last resort, just once try asking Shiva.
Versuchen Sie als letzten Ausweg, Shiva einmal zu fragen.
The Innocent Shankara will not turn you down if asked with all your heart.
Der unschuldige Shankara wird Sie nicht abweisen, wenn Sie ihn von ganzem Herzen fragen.
I don’t know if everyone is saying that rock is God.
Ich weiß nicht, ob alle sagen, dass Rock Gott ist.
or God is the rock.
oder Gott ist der Fels.
Nemali believes in you. And she believed in me.
Nemali glaubt an dich. Und sie hat an mich geglaubt.
But she argued with me because of you.
Aber sie hat sich wegen dir mit mir gestritten.
So today you mean more to her.
Deshalb bedeutest du ihr heute mehr.
Everyone believes you exist. But, I never believed.
Jeder glaubt, dass Sie existieren. Aber ich habe es nie geglaubt.
I haven't asked you for anything.
Ich habe dich um nichts gebeten.
I am asking you this just this once.
Ich frage Sie das nur dieses eine Mal.
If you do exist, show me where I can find my Nemali. "Shivayyaa..."
Wenn es dich gibt, zeig mir, wo ich mein Nemali finden kann. „Shivayyaa …“
The magic of Shiva!
Die Magie von Shiva!
Nemali...
Sie haben nicht...
- My love.
Nemali... – Meine Liebe.
Forgive me. I can't live without you.
Verzeih mir. Ich kann nicht ohne dich leben.
Nemali! You always keep thinking about Vayulinga, right?
Nemali! Du denkst immer an Vayulinga, nicht wahr?
The Vayulingam, it's here. He was the one...
Der Vayulingam, er ist hier. Er war derjenige ...
Swami! You finally showed mercy and brought my Darling and me together.
Swami! Du hast endlich Gnade gezeigt und meinen Liebling und mich zusammengebracht.
I bow to you, Swami...
Ich verneige mich vor dir, Swami ...
My love, bring me there every day, so I can do puja.
Meine Liebe, bring mich jeden Tag dorthin, damit ich Puja durchführen kann.
Why go all that way every day?
Warum jeden Tag den ganzen Weg auf sich nehmen?
I’ll just carry bring this to our place...
Ich bringe das einfach zu uns ...
Love... Come on, Darling, it's wrong.
Liebe ... Komm schon, Liebling, es ist falsch.
Let's leave. Come, my love.
Lass uns gehen. Komm, mein Liebling.
Let's come with flowers and fruits tomorrow and worship. Come, dear.
Lass uns morgen mit Blumen und Früchten kommen und beten. Komm, Liebling.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Terribly wrong.
Furchtbar falsch.
I didn’t realize you were there all this time.
Ich habe die ganze Zeit nicht bemerkt, dass du da bist .
I wasted my life.
Ich habe mein Leben verschwendet.
I could not say the little word ‘Shiva’.
Ich konnte das kleine Wort „Shiva“ nicht aussprechen.
I called you a rock.
Ich habe dich einen Stein genannt.
I said if I ever saw you, I make you pay.
Ich sagte, wenn ich dich jemals sehe, werde ich dafür bezahlen.
But you were not angry with me.
Aber du warst nicht böse auf mich.
Now I understand that in my words, in my hunt, my call,
Jetzt verstehe ich, dass in meinen Worten, in meiner Jagd, meinem Ruf,
my remembrance... in my victory...
meine Erinnerung ... in meinem Sieg ...
I failed to recognize you in all of it.
Ich habe dich in all dem nicht erkannt.
Until last night! From the moment I touched you,
Bis gestern Abend! Von dem Moment an, als ich dich berührte,
I remembered you and forgot myself.
Ich habe mich an dich erinnert und mich selbst vergessen.
My mother's dea...
Der Tod meiner Mutter...
The sadness in me since my mother died is gone with your touch.
Die Traurigkeit in mir seit dem Tod meiner Mutter ist durch deine Berührung verschwunden.
I was lonely when my father who stood behind me departed.
Ich war einsam, als mein Vater , der hinter mir stand, ging.
But now I know you also stood behind me.
Aber jetzt weiß ich, dass auch Sie hinter mir standen.
Shivayya, Now I am born again.
Shivayya, jetzt bin ich wiedergeboren.
Now everywhere I look, I see you and nothing else.
Jetzt sehe ich überall, wo ich hinschaue, dich und sonst nichts.
Rain drop, the rice plant,
Regentropfen, die Reispflanze,
Bull’s hump, temple tower,
Stierbuckel, Tempelturm,
bilva branch, blackberry,
Bilvazweig, Brombeere,
breath pump, cow’s udder, mother’s breast,
Atempumpe, Kuheuter, Mutterbrust,
sky, earth...
Himmel, Erde...
All appears in the likeness of a Lingam Shivayya.
Alles erscheint in der Gestalt eines Lingam Shivayya.
How many names?
Wie viele Namen?
How many forms?
Wie viele Formulare?
Are you small and invisible?
Bist du klein und unsichtbar?
Or too big to see?
Oder zu groß, um es zu sehen?
Pain is not known until it is felt.
Schmerz wird erst erkannt, wenn man ihn fühlt.
Life is unknown until it comes into experience.
Das Leben ist unbekannt , bis es erfahren wird.
From now on I’ll never leave you alone.
Von jetzt an werde ich dich nie mehr allein lassen.
You are my life...
Du bist mein Leben...
It is my vow.
Das ist mein Gelübde.
Thinna’s vow.
Thinnas Gelübde.
“My wisdom eye has opened up”
„Mein Weisheitsauge hat sich geöffnet“
“Oh Shiva Lingam”
„Oh Shiva Lingam“
“My heart has learnt about you”
„Mein Herz hat von dir erfahren“
“The blindfold made of illusions has been removed”
„Die Augenbinde aus Illusionen wurde entfernt“
“My wisdom eye has opened up”
„Mein Weisheitsauge hat sich geöffnet“
“Oh Shiva Lingam”
„Oh Shiva Lingam“
“My heart has learnt about you”
„Mein Herz hat von dir erfahren“
“The blindfold made of illusions has been removed”
„Die Augenbinde aus Illusionen wurde entfernt“
“My old life has passed without ever to know about the sand and the Sun”
„Mein altes Leben ist vergangen, ohne dass ich jemals etwas über Sand und Sonne erfahren habe.“
“I am tired until now as I passed my life denying your existence”
„Ich bin bis jetzt müde, da ich mein Leben damit verbracht habe, deine Existenz zu leugnen.“
“Apply your grace as sacred ash on my body”
„Trag deine Gnade wie heilige Asche auf meinen Körper.“
“Tie me as another Nandi to your Pillar”
„Binde mich als einen weiteren Nandi an deine Säule“
“I don't know when I did good, I reached you now”
„Ich weiß nicht, wann ich etwas Gutes getan habe, jetzt habe ich dich erreicht.“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Like a stone or boulder drenched by the Swarnamukhi stream”
„Wie ein Stein oder Felsbrocken, durchnässt vom Swarnamukhi-Bach“
“It resembled you, Lingamayya”
„Es ähnelte dir, Lingamayya“
“Branches lining the path resembling Shiva's tridents”
„Zweige säumen den Weg und ähneln Shivas Dreizacken“
“Cloud formations akin to lines upon the forehead”
„Wolkenformationen ähnlich wie Linien auf der Stirn“
“The whole world has transformed into Shiva's domain”
„Die ganze Welt hat sich in Shivas Reich verwandelt“
“Mahadeva, it's become your enchantment”
„Mahadeva, es ist dein Zauber geworden“
“Gentle breezes melodiously chant Omkaram”
„Sanfte Brisen singen melodisch Omkaram“
“My withered heart now mirrors a moonlit lake”
„Mein verdorrtes Herz spiegelt jetzt einen mondbeschienenen See wider“
“Yesterday's shortcomings dissolved in your benevolence”
„Die Mängel von gestern lösten sich in deiner Güte auf“
“I bound myself to the name Shiva”
„Ich habe mich an den Namen Shiva gebunden“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Shall I pour the water from the mountain stream to bath you?”
„Soll ich das Wasser aus dem Gebirgsbach einschenken, um dich zu baden?“
“Shall I adorn you with a garland of wild jasmines?”
„Soll ich dich mit einem Kranz aus wildem Jasmin schmücken ?“
“You are the child of my home”
„Du bist das Kind meines Hauses“
“Brimming with laughter throughout the day”
„ Den ganzen Tag über vor Lachen sprühend “
“I have brought you the meat of a moose”
„Ich habe dir das Fleisch eines Elchs mitgebracht “
“Hey Shivaiah!”
„Hey Shivaiah!“
“Shall I offer you a feast of wild honey?”
„Soll ich Ihnen ein Festmahl aus wildem Honig anbieten?“
“I shall cherish and care for you for the rest of my life”
„Ich werde dich für den Rest meines Lebens wertschätzen und für dich sorgen .“
“I don't know how you survived under these harsh conditions of heat and rain”
„Ich weiß nicht, wie Sie unter diesen harten Bedingungen aus Hitze und Regen überlebt haben.“
“I don't know how you endured the cold and snow”
„Ich weiß nicht, wie du die Kälte und den Schnee ausgehalten hast.“
“From now on, I will be your nest, your protector, and your friend”
„Von nun an werde ich dein Nest, dein Beschützer und dein Freund sein.“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“If only I had encountered "Kaadu Mallayya" sooner”
„Wenn ich nur früher auf ‚Kaadu Mallayya‘ gestoßen wäre “
“Would you have lost your wealth?”
„Hätten Sie Ihr Vermögen verloren?“
“Does that sound fair to you?”
„Klingt das für Sie fair?“
“I shall not part ways with you henceforth”
„Ich werde mich von nun an nicht mehr von dir trennen “
“My head swirled in myriad directions”
„Mein Kopf wirbelte in unzählige Richtungen“
“Showing compassion to one who was in despair”
„Mitgefühl zeigen für jemanden, der verzweifelt war“
“Shivayya, I found myself entwined in your locks”
„Shivayya, ich fand mich in deinen Locken verstrickt“
“Even if you bid me to depart or grow angry and compel me to move away”
„Auch wenn du mich aufforderst zu gehen oder wütend wirst und mich zwingst wegzugehen“
“Even if you thrust the Trident through me or Incite snakes to bite me”
„Selbst wenn du den Dreizack durch mich stößt oder Schlangen dazu anstiftest, mich zu beißen“
“I shall no longer be known as Thinnadu if I forsake you”
„Ich werde nicht länger als Thinnadu bekannt sein, wenn ich dich verlasse.“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara”
„Shiva Shiva Shankara Samba Shiva Shankara“
“Harom Hara Harahara Neelakandhara”
„Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara“
“Shankara!”
„Shankara!“
“Siva Shankara!
„Shiva Shankara!
“Siva! Siva!”
„Siva! Siva!“
Why did you stop eating?
Warum hast du aufgehört zu essen?
What’s wrong? Eat, Shivaiah!
Was ist los? Iss, Shivaiah!
Here, eat!
Hier, iss!
Hey!
Hey!
Who is it?
Wer ist es?
You sinner! Who are you?
Du Sünder! Wer bist du?
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Did you request entry or break in?
Haben Sie Zutritt beantragt oder sind Sie eingebrochen?
Hey! Kampa...
Hey! Lager...
Sir. Cut out the racket.
Sir, hören Sie auf mit dem Lärm.
Shivayya, who was eating fine up to now just stopped.
Shivayya, der bisher gut gegessen hat, hat einfach damit aufgehört.
Looks like your evil eye put him off his chips.
Sieht aus, als hätte ihn Ihr böser Blick aus der Fassung gebracht.
Never mind the nasty man’s evil eye.
Kümmern Sie sich nicht um den bösen Blick des fiesen Mannes.
Eat another a little more Shivayya...
Iss noch ein bisschen, Shivayya ...
Kampa...
Lager...
Master... - Master...
Meister... – Meister...
Swami... - Swami...
Swami... – Swami...
Are you all security guards or the walking dead?
Seid ihr alle Sicherheitsleute oder wandelnde Tote?
The other day it was him and today, this guy.
Neulich war er es und heute dieser Typ.
How did you let him into the Vayulingam sanctum that has been kept secret for generations?
Wie haben Sie ihn in das Vayulingam-Heiligtum gelassen, das seit Generationen geheim gehalten wurde?
Hey, sinner. How did you survive without being burnt?
Hey, Sünder. Wie hast du überlebt, ohne verbrannt zu werden?
Bhavudu hasn't set you on fire? Shiva hasn't killed you?
Bhavudu hat dich nicht in Brand gesteckt? Shiva hat dich nicht getötet?
You have made the holy Vayulingam choke on your stench.
Du hast den heiligen Vayulingam an deinem Gestank ersticken lassen.
You fools!
Ihr Narren!
What are you staring at with your hands folded?
Worauf starrst du mit gefalteten Händen?
Drag him away.
Zerrt ihn weg.
Thinna.. What is this?
Thinna... Was ist das?
What are you doing? How did you even get in here?
Was machst du? Wie bist du überhaupt hier reingekommen?
Kampa, Shivayya is hungry.
Kampa, Shivayya hat Hunger.
Let me just give him a morsel and then we'll talk.
Lassen Sie mich ihm nur einen Bissen geben und dann reden wir.
It's wrong, Thinna.
Es ist falsch, Thinna.
You aren’t supposed to be in here.
Du solltest hier nicht sein.
Kampa, What’s going on. Enough talk. Drag him out.
Kampa, was ist los? Genug geredet. Zerr ihn raus.
Kampa, don't pay attention to him.
Kampa, schenke ihm keine Beachtung.
We’ll talk right after I feed Shivayya a piece.
Wir reden gleich, nachdem ich Shivayya ein Stück gegeben habe.
Kampa!
Lager!
You don’t understand. One minute! Shiva...
Du verstehst nicht. Einen Moment! Shiva...
Thinna...
Dünne.
- Thinna... - Grab her!
- Thinna... - Schnapp sie dir!
Leave off!
Aufhören!
Thinna.
Dünne.
Let me go!
Lass mich gehen!
Who's this?
Wer ist das?
His wife, chief...
Seine Frau, Chefin...
No one’s been allowed in so such things wouldn’t happen.
Niemand durfte hinein, also würden solche Dinge nicht passieren.
This is the only holy place chosen by Lord Shiva for the good of the world.
Dies ist der einzige heilige Ort, den Lord Shiva zum Wohle der Welt ausgewählt hat.
I have come to perform puja, Swami.
Ich bin gekommen, um Puja durchzuführen, Swami.
You fool!
Du Narr!
You call offering meat to Paramashiva, “puja”?
Sie nennen es „Puja“, Paramashiva Fleisch zu opfern?
What little I have that is precious, I give to my Lord, Swami.
Das wenige, was ich an Wertvollem habe, gebe ich meinem Herrn, Swami.
There is nothing wrong with my offering.
An meinem Angebot ist nichts auszusetzen.
Swami, you've read the scriptures. Don't you know?
Swami, du hast die Schriften gelesen. Weißt du das nicht?
Hey! How dare you question Mahadeva Shastri of Agasthya clan?
Hey! Wie kannst du es wagen, Mahadeva Shastri vom Agasthya-Clan zu befragen?
Do you even know where Shiva resides?
Wissen Sie überhaupt, wo Shiva wohnt?
In the land we live in... In the air we breathe...
In dem Land, in dem wir leben... In der Luft, die wir atmen...
In the water we drink... In the sky above us...
Im Wasser, das wir trinken... Im Himmel über uns...
in the heat of tapas born in us.
in der Hitze der in uns geborenen Tapas.
He is in everything, Swami...
Er ist in allem, Swami ...
Cork your blather!
Halt den Mund!
The people like you has no right to do Shiva Puja!
Leute wie Sie haben kein Recht, Shiva Puja durchzuführen!
It's unclean!
Es ist unrein!
Impure?
Unrein?
I was born from my mother’s womb... you were born from yours.
Ich wurde aus dem Leib meiner Mutter geboren... Du wurdest aus Deinem geboren.
Is there any untouchability in the holy mother’s womb?
Gibt es eine Unberührbarkeit im Schoß der heiligen Mutter?
Hey, shut up.
Hey, halt die Klappe.
No more talk with him, Father.
Reden Sie nicht mehr mit ihm, Vater.
Kampa, what are you looking at? Beat him harder...
Kampa, was schaust du dir an? Schlag ihn härter ...
Thinna...
Dünne.
What is this, my love?
Was ist das, meine Liebe?
You lived like a king while you claimed there was no God.
Sie haben wie ein König gelebt, während Sie behaupteten, es gäbe keinen Gott.
Now you say he is exists and you're treated like an animal.
Jetzt sagen Sie, dass er existiert, und Sie werden wie ein Tier behandelt.
I receive only the blow.
Ich bekomme nur den Schlag.
The pain belongs to Shivayya.
Der Schmerz gehört Shivayya.
Oh no! Tears in the eyes of my Shivayya?
Oh nein! Tränen in den Augen meiner Shivayya?
Shivayya...
Shivayya...
Tears in the eyes of the ruler of the three worlds.
Tränen in den Augen des Herrschers der drei Welten.
Tears that did not come when you swallowed poison to save the world.
Tränen, die nicht kamen, als Sie Gift schluckten, um die Welt zu retten.
What could bring them now, Shiva?
Was könnte ihnen jetzt noch einfallen, Shiva?
Goddess Parvati shed tears when the head of her son was cut off,
Göttin Parvati vergoss Tränen, als der Kopf ihres Sohnes abgeschlagen wurde,
but you did not.
aber das hast du nicht.
What is so awful now.
Was ist denn jetzt so schlimm.
Oh. Is it because they beat me?
Oh. Liegt es daran, dass sie mich geschlagen haben?
Shivayya, can I tell you a secret?
Shivayya, kann ich dir ein Geheimnis verraten?
Their blows were not even as painful as an ant sting.
Ihre Schläge waren nicht einmal so schmerzhaft wie ein Ameisenstich.
Promise!
Versprechen!
You don’t cry... Don’t cry... You are my father!
Du weinst nicht ... Weine nicht ... Du bist mein Vater!
Blood in the eyes of my Shivayya!
Blut in den Augen meines Shivayya!
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
What can I do?
Was kann ich tun?
I got an idea.
Ich habe eine Idee.
The medicine you taught us, Shivayya.
Die Medizin, die du uns beigebracht hast, Shivayya.
You replaced Ganesha's head with an elephant's.
Sie haben Ganeshas Kopf durch den eines Elefanten ersetzt.
Now I will replace your eye with mine.
Jetzt werde ich dein Auge durch meines ersetzen.
Huh!
Huch!
Shiva’s eye has stopped bleeding.
Shivas Auge hat aufgehört zu bluten.
See Nemali?
Siehst du Nemali?
Crazy lady seems to be frightened.
Die verrückte Dame scheint Angst zu haben.
What?? Shivayya!
Was?? Shivayya!
Blood from your second eye?
Blut aus deinem zweiten Auge?
Not to worry, now I know what to do,
Keine Sorge, jetzt weiß ich, was zu tun ist.
Give you my other eye for yours.
Ich gebe dir mein anderes Auge für deines.
But, Shivayya don’t let the third eye start bleeding. I’m all out of eyes.
Aber Shivayya, lass das dritte Auge nicht anfangen zu bluten. Ich habe keine Augen mehr.
One second, Shivayya...
Eine Sekunde, Shivayya ...
Nemali,
Sie hatten nicht,
I told you that I will keep you always in my eyes and look after you.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich immer im Auge behalten und auf dich aufpassen werde.
But I’m breaking my word for Shiva’s sake.
Aber ich breche mein Wort um Shivas willen.
Forgive me Nemali.
Verzeih mir, Nemali.
But Shivayya is there to look after you right?
Aber Shivayya ist doch da, um auf Sie aufzupassen, oder?
You will look after her, won't you?
Du wirst dich um sie kümmern, nicht wahr?
Shivayya...
Shivayya...
This is the last time I see you in this incarnation!
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich in dieser Inkarnation sehe!
My dharma is fulfilled. This life is blessed, father.
Mein Dharma ist erfüllt. Dieses Leben ist gesegnet, Vater.
Don't get angry, Swami!
Werde nicht wütend, Swami!
I'll remove my leg in a jiffy.
Ich werde mein Bein im Handumdrehen entfernen.
Because I can’t see where your eye is, Lord.
Weil ich nicht sehen kann, wo dein Auge ist, Herr.
Aah!
Aah!
Parameshwara!
Parameshwara!
Shivayya...
Shivayya...
“No god has found thy sacrifice”
„Kein Gott hat dein Opfer gefunden“
“Offering of the senses...”
„Angebot der Sinne …“
“Is it even possible Thinna?”
„Ist das überhaupt möglich, Thinna?“
“As if Shaivam and Devotion is all mine”
„Als ob Shaivam und Hingabe ganz mir gehören“
“Aaham Brahma as I am”
„Aaham Brahma, wie ich bin“
“I lived in delusion... Past is past...”
„Ich lebte in Wahnvorstellungen … Vergangenheit ist Vergangenheit …“
“I submit to you”
„Ich unterwerfe mich dir“
“Shiva naadham Shiva vaadham Shiva vedham Shiva modham”
„Shiva naadham Shiva vaadham Shiva vedham Shiva modham“
“Is all yours the wild child... Namaha”
„Gehört ganz dir, das wilde Kind … Namaha“
“Shiva's seed Shivabhoojam Shiva bhojam Shiva raajam Shivathejam”
„Shivas Samen Shivabhoojam Shiva bhojam Shiva raajam Shivathejam“
“You the aadivasi... Namaha”
„Du der Aadivasi... Namaha“
“Shivagaathram (voice) Shivasthothram”
„Shivagaathram (Stimme) Shivasthothram“
“Shiva Kshethram (Shrine) Shiva kshaathram”
„Shiva Kshethram (Schrein) Shiva Kshethram“
“Shiva chathram Shiva gothram Shiva soothram”
„Shiva chatram Shiva gothram Shiva soothram“
“Shiva Shiva Shiva Shiva's eye is all yours”
„Shiva Shiva Shiva Shivas Auge gehört ganz dir“
“Hey moolavaasee... Namaha”
„Hey Moolavaasee... Entspannen Sie sich“
“Devotee or devotee, thou art a true devotee of Shiva”
„Anhänger oder Devotee, du bist ein wahrer Anhänger Shivas“
“In front of you, how much I am like sand”
„Vor dir, wie sehr bin ich wie Sand“
“Isn't so Mahabhakthaa”
„Ist das nicht Mahabhakthaa?“
“He splits his breast Measured with ruthiram”
„Er spaltet seine Brust, gemessen mit Ruthiram“
“You stood in equal measure to the Lord Anjaneya”
„Du standest in gleichem Maße neben Lord Anjaneya“
“who showed his devotion to the entire world”
„der seine Hingabe der ganzen Welt zeigte“
“the one who prays to Raghuraama”
„derjenige, der zu Raghuraama betet“
“Hey... the eye of Shiva”
„Hey … das Auge von Shiva“
“The pride of my eyes...”
„Der Stolz meiner Augen …“
“be proud of my pride”
„Sei stolz auf meinen Stolz“
“Be proud of my soul...”
„Sei stolz auf meine Seele …“
“be my pride”
„sei mein Stolz“
“You have done it as dharbha”
„Du hast es als Dharbha getan“
“Hey.. son of the jungle”
„Hey … Sohn des Dschungels“
“Hara hara’s eye”
„Hara Haras Auge“
Shivaiah!
Shivaiah!
Any task performed without expecting a reward is truly miraculous.
Jede Aufgabe, die ohne Erwartung einer Belohnung erledigt wird, ist wirklich ein Wunder.
You gave me, with all my clairvoyance, your vision.
Du hast mir mit all meiner Hellsichtigkeit deine Vision geschenkt.
I now see the world through your eyes.
Ich sehe die Welt jetzt durch deine Augen.
Thinna! Your birth has become history.
Thinna! Deine Geburt ist Geschichte.
As “Kannappa,” your name will be famous around the world...
Als „Kannappa“ wird Ihr Name auf der ganzen Welt berühmt sein …
as he who gave his eyes to the three-eyed one.
wie der, der dem Dreiäugigen seine Augen gab.
Kannappa, I wanted to take you hostage, but I became hostage to your devotion.
Kannappa, ich wollte dich als Geisel nehmen, aber ich wurde zur Geisel deiner Hingabe.
From today onwards here in the Sri Kalahasti Shrine,
Von heute an hier im Sri Kalahasti-Schrein,
your puja comes first, then mine.
Ihr Puja kommt zuerst, dann meines.
Your temple is high atop the hill as a reflection of your supreme devotion.
Ihr Tempel steht hoch oben auf dem Hügel als Ausdruck Ihrer höchsten Hingabe.
Swami.
Swami.
I don’t want fame, Swami.
Ich will keinen Ruhm, Swami.
Free me of these birth bonds.
Befreie mich von diesen Geburtsfesseln.
I can’t bear the feeling that you and I are separate.
Ich kann das Gefühl nicht ertragen, dass du und ich getrennt sind.
You asked me ages ago, so how can I deny it now...
Du hast mich vor Ewigkeiten gefragt, wie kann ich es jetzt leugnen ...
Arjuna. Thinna. Kannappa.
Arjuna. Thinna. Kannappa.